   IFRAME: [1]//www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-W9FH9V

   IFRAME:
   [2]http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411287&rank=1&cl
   k=[URL-encoded external clicktracking link goes here]

   IFRAME:
   [3]http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=415218&rank=1&cl
   k=[URL-encoded external clicktracking link goes here]

   Nº 6426. Actualizado a las 23:10:38. | Domingo, 1 de Mayo de 2016

[4]Lanza digital

   ____________________ (BUTTON)
   (BUTTON) Toggle navigation [5]Lanza digital
     * [6]Secciones
          + I[7]Portada
          + I[8]Actualidad
          + I[9]Cultura
          + I[10]Sociedad
          + I[11]Opinión
          + I[12]Imágenes
          + I[13]Estilo de Vida
          + I[14]Tecnología / Comunicación
          + I[15]Nacional/Internacional
          + I[16]Deportes
          + I[17]Motor
          + I[18]Toros
          + I[19]Blogs
          + I[20]Empresas
          + I[21]Formación
          + I[22]Fenavin
          + I[23]El Campo
          + I[24]Horóscopo
          + I[25]Pasatiempos
          + I[26]Servicios
          + Ediciones especiales
          + Consulta nuestra portada
          + Blogs
          + Participación
          + Hemeroteca Digitalizada
          + Servicios farmacias
          + Servicios Loterías
          + Servicios cines
          + Servicios Agenda
       [27]Suscríbete a nuestro newsletter
       [28]Suscríbete a la edición impresa
       [29]Versión accesible
     * I[30]Actualidad
       [31]Día de la Danza, show-cooking y degustación de judías pinesas
       en la Feria de los Sabores

Día de la Danza, show-cooking y degustación de judías pinesas en la Feria de
los Sabores
       [32]Molina reconoce

Molina reconoce "contactos informales" con IU en C-LM y dice que una
candidatura conjunta traería "efecto multiplicador"
       [33]Page iniciará la próxima semana una ronda de contactos con los
       partidos políticos para abordar la financiación autonómica

Page iniciará la próxima semana una ronda de contactos con los partidos
políticos para abordar la financiación autonómica

Más titulares
          + [34]

• Unas 500 personas se manifiestan en Toledo en defensa de la agricultura
ecológica y contra la "reducción" de las ayudas
          + [35]

• Los primeros presupuestos del Gobierno de García-Page entran este domingo
en vigor
          + [36]

• Los escolares son "policías por un día"
          + [37]

• Juventud convoca la tercera edición del "ManzanaFest"
     * I[38]Cultura
       [39]La Mancha más cervantina desde la visión de Carlos Vázquez y el
       objetivo de Loty

La Mancha más cervantina desde la visión de Carlos Vázquez y el objetivo de
Loty
       [40]

"Las Cervantas", cinco mujeres "libres" en 1605 ante la interrogación por un
crimen
       [41]

"Alice in Wonderland", teatro solidario a dos idiomas que llenó el Quijano

Más titulares
          + [42]

• Las Jornadas "Morir cuerdo, vivir loco" premiarán a José Luis Cuerda
          + [43]

• 25 Cruces de Mayo se instalarán en las calles y plazas de la ciudad
          + [44]

• De un Museo inexistente a dos grandes sedes de Arqueología-Paleontología y
Bellas Artes
          + [45]

• La cultura convertirá en capital regional a Ciudad Real en mayo
     * I[46]Sociedad
       [47]El Plan Director programa inversiones por 2,2 millones para la
       red ciclista de Ciudad Real

El Plan Director programa inversiones por 2,2 millones para la red ciclista
de Ciudad Real
       [48]

"Queremos cambiar las formas para que el colegio sea más transparente"
       [49]Soloisa presenta el servicio de asesoramiento en corsetería
       femenina

Soloisa presenta el servicio de asesoramiento en corsetería femenina

Más titulares
          + [50]

• Tomelloso se mueve para ayudar a los refugiados sirios
          + [51]

• Luis Pizarro pregona la Feria de Mayo de Puertollano con optimismo y
emoción
          + [52]

• Broche de oro a las bodas de plata
          + [53]

• La UCLM abre desde el lunes su biblioteca en Ciudad Real hasta las 4 de la
madrugada
     * I[54]Opinión
       [55]Buscando soluciones imaginativas para el comercio de pueblos y
       pequeñas ciudades

Buscando soluciones imaginativas para el comercio de pueblos y pequeñas
ciudades
       [56]Julián de Campos Carrero, un pintor y escultor manchego

Julián de Campos Carrero, un pintor y escultor manchego
       [57]El andamio azul eterno

El andamio azul eterno

Más titulares
          + [58]

• Lo que pudo ser y no fue
          + [59]

• Don Quijote, Sancho, la Santa Hermandad y Ciudad Real
          + [60]

• Junto a un batán del Guadiana
          + [61]

• Cervantes, Rubén, Ramiro
     * I[62]Imágenes
     * I[63]Estilo de Vida
       [64]Profesionales del Hospital de Ciudad Real diseñan una
       aplicación móvil que relaciona los antídotos para tratar las
       intoxicaciones agudas

Profesionales del Hospital de Ciudad Real diseñan una aplicación móvil que
relaciona los antídotos para tratar las intoxicaciones agudas
       [65]El arte de Picasso y Juan Gris se hace presente en el Museo de
       Santa Cruz de Toledo

El arte de Picasso y Juan Gris se hace presente en el Museo de Santa Cruz de
Toledo
       [66]Los sonidos del sabor

Los sonidos del sabor

Más titulares
          + [67]

•  Las llamadas por casos de acoso escolar suben un 75% en 2015 respecto al
año anterior
          + [68]

• El avistamiento de animales ¿circo mediático para el turismo de naturaleza?
          + [69]

• Siete restaurantes de la provincia "Plato de Oro"
          + [70]

• Conoce los mejores Master y Cursos de la Red
     * I[71]Nacional/Internacional
       [72]Los casos de islamofobia aumentan un 567,35 % en 2015, hasta
       llegar a los 278

Los casos de islamofobia aumentan un 567,35 % en 2015, hasta llegar a los 278
       [73]Sánchez pide al PSOE 'unidad y confianza' en él para ganar las
       próximas elecciones generales

Sánchez pide al PSOE 'unidad y confianza' en él para ganar las próximas
elecciones generales
       [74]La desconcertante política exterior de Trump

La desconcertante política exterior de Trump

Más titulares
          + [75]

• Satisfacción marroquí con la resolución de la ONU que mantiene el 'statu
quo' en el Sáhara
          + [76]

• El primer crucero de los EEUU a Cuba aviva las quejas por la exigencia de
visados a los cubanos
          + [77]

• Kenia declara la guerra a los cazadores furtivos y quema 105 toneladas de
marfil y 1,35 de cuerno de rinoceronte de caza ilegal
          + [78]

• La nueva derecha alemana apuesta por el "patriotismo sin complejos"
     * I[79]Deportes
       [80]El Barcelona vence al Betis a domicilio (0-2) y sigue líder en
       la clasificación

El Barcelona vence al Betis a domicilio (0-2) y sigue líder en la
clasificación
       [81]Bale da esperanzas al Real Madrid en la Liga

Bale da esperanzas al Real Madrid en la Liga
       [82]Un mermado Alcázar Basket no sella la segunda plaza

Un mermado Alcázar Basket no sella la segunda plaza

Más titulares
          + [83]

• Griezmann desatasca al Atlético de Madrid
          + [84]

• El Alarcos casi se despide del play off en Bordils
          + [85]

• Un triunfo, el mejor calmante
          + [86]

• El 'Socu', a defender el play off
     *
          + I [87]Portada
          + I [88]Actualidad
          + I [89]Cultura
          + I [90]Sociedad
          + I [91]Opinión
          + I [92]Imágenes
          + I [93]Estilo de Vida
          + I [94]Tecnología / Comunicación
          + I [95]Nacional/Internacional
          + I [96]Deportes
          + I [97]Motor
          + I [98]Toros
          + I [99]Blogs
          + I [100]Empresas
          + I [101]Formación
          + I [102]Fenavin
          + I [103]El Campo
          + I [104]Horóscopo
          + I [105]Pasatiempos
          + I [106]Servicios
     *
          + Ediciones especiales
          + Consulta nuestra portada
          + Blogs
          + Participación
          + Hemeroteca Digitalizada
          + Servicios farmacias
          + Servicios Loterías
          + Servicios cines
          + Servicios Agenda
     * [107]Suscríbete a nuestro newsletter
       [108]Suscríbete a la edición impresa
       [109]Versión accesible

   (BUTTON) Toggle navigation
       Actualidad / Actualidad

     * [110]Actualidad
     * I [111]Actualidad
     * I [112]Actualidad empresarial

     * [113]Actualidad
     * [114]Actualidad empresarial

     * [115]Portada
     * [116]Actualidad

     *
     *
     * [117]a-
     * [118]A+

   [119]David Serrano explicó que en Ruiz Morote hay un itinerario
   accesible / Elena Rosa

   [120][addthis_fb.png] [121][addthis_tw.png] [122][addthis_pin.png]
   [123][addthis_plus.png]

   10/02/2016 · 22:03

   La obra está incluida en el cerramiento de dos plantas del Ayuntamiento

Comienzan las mediciones para hacer accesible el Grupo Municipal Popular

   Mercedes Camacho
   Ciudad Real

   Los trabajos para realizar el cerramiento de dos plantas del
   Ayuntamiento de Ciudad Real, que incluyen las obras de accesibilidad
   del despacho del Grupo Popular, están iniciándose y en la tarde del
   martes ya se realizaron las primeras mediciones en la zona de la
   escalera, según confirmó a Lanza el concejal de Movilidad, David
   Serrano.

   “El dinero ya está presupuestado y llevamos trabajando meses en estas
   obras”, aseguró Serrano, quien, sobre las críticas del martes por el
   concejal de Movilidad, Javier Eneraldo, recordó que esta obra tiene
   unos plazos después de que a finales de año se aprobara el presupuesto
   de 11.000 euros para su desarrollo, al tiempo que destacó que no se
   puede comparar con la apertura de una ventana en el despacho de Ganemos
   “porque son obras distintas y, en este último caso, sólo necesitábamos
   el permiso del propietario al que va a dar esa ventana así como otra
   que se va a hacer en el servicio de Informática”.

   Sobre la falta de accesibilidad de un tramo de la calle Ruiz Morote,
   debido a una obra, recordó que la zona está perfectamente señalizada y
   que hay dos pasos paso de cebra accesibles para cruzar a la acera de
   enfrente de la obra, por la que se puede transitar con normalidad.
   [124]0 Comentarios
     * [125]Imprimir
     * [126]Mostrar en PDF
     * [127]Enviar a un amigo

   [128]Twittear
   Noticia enviada a su amigo
   Enviando...

Enviar noticia

   ____________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Enviar

   Comentarios (0)
   [129]Enviar comentario
   Comentario enviado, puede tardar unos minutos en aparecer si requiere
   de revisión
   Enviando...

Enviar comentario


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   [ ]

   Acepto la cláusula de privacidad. [130]Leer cláusula de privacidad
   Enviar

   Cargando...

También te puede interesar...

I  Actualidad

     * [131]

• Día de la Danza, show-cooking y degustación de judías pinesas en la Feria
de los Sabores
       [132]Día de la Danza, show-cooking y degustación de judías pinesas
       en la Feria de los Sabores
     * [133]

• Molina reconoce "contactos informales" con IU en C-LM y dice que una
candidatura conjunta traería "efecto multiplicador"
       [134]Molina reconoce contactos informales con IU en C-LM y dice que
       una candidatura conjunta traería efecto multiplicador
     * [135]

• Page iniciará la próxima semana una ronda de contactos con los partidos
políticos para abordar la financiación autonómica
       [136]Page iniciará la próxima semana una ronda de contactos con los
       partidos políticos para abordar la financiación autonómica
     * [137]

• Unas 500 personas se manifiestan en Toledo en defensa de la agricultura
ecológica y contra la "reducción" de las ayudas
       [138]Unas 500 personas se manifiestan en Toledo en defensa de la
       agricultura ecológica y contra la reducción de las ayudas
     * [139]

• Los primeros presupuestos del Gobierno de García-Page entran este domingo
en vigor

I  Los + leídos del día

     * [140]

Kenia declara la guerra a los cazadores furtivos y quema 105 toneladas de
marfil y 1,35 de cuerno de rinoceronte de caza ilegal
     * [141]

Soloisa presenta el servicio de asesoramiento en corsetería femenina
     * [142]

Tomelloso se mueve para ayudar a los refugiados sirios
     * [143]

Bale mantiene las esperanzas del Madrid para conseguir la Liga
     * [144]

Los escolares son "policías por un día"

   IFRAME:
   [145]http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411286&rank=1&
   clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]

[146]Lanza digital

     * [147]Lanzadigital
     * [148]Contacto
     * [149]Staff
     * [150]Aviso legal
     * [151]Privacidad
     * [152]Google+

   © Lanzadigital

   Entidad Pública Empresarial Diario Lanza

   [153]redaccion@lanzadigital.com


    Ronda del Carmen s/n - 13002 Ciudad Real
    Tfno: 926 274690 - Fax: 926 274746

   Siguenos en     [154][RRSS_fb.jpg] [155][RRSS_tw.jpg]
   [156][RRSS_gp.jpg] [157][RRSS_in.jpg] [158][RRSS_pi.jpg]
   [159][RRSS_yt.jpg] [160][RRSS_ln.jpg]

   powered by [161]gopress

   su periódico online

References

   Visible links
   1. http://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-W9FH9V
   2. http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411287&rank=1&clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]
   3. http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=415218&rank=1&clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]
   4. http://www.lanzadigital.com/
   5. http://www.lanzadigital.com/
   6. http://www.lanzadigital.com/
   7. http://www.lanzadigital.com/
   8. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
   9. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
  10. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  11. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  12. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  13. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  14. http://www.lanzadigital.com/news/tecnologia--comunicacion/35
  15. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  16. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  17. http://www.lanzadigital.com/news/motor/32
  18. http://www.lanzadigital.com/news/toros/33
  19. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58
  20. http://www.lanzadigital.com/news/vino/88
  21. http://cursosoferta.lanzadigital.com/
  22. http://www.lanzadigital.com/news/fenavin/34
  23. http://www.lanzadigital.com/news/el-campo/117
  24. http://www.lanzadigital.com/news/horoscopo/118
  25. http://www.lanzadigital.com/news/crucigrama/120
  26. http://www.lanzadigital.com/hemeroteca
  27. http://www.lanzadigital.com/suscripcion
  28. http://www.lanzadigital.com/multimedia/datos/formulario_2014_150058_180214_414.pdf
  29. http://www.lanzadigital.com/accesibilidad
  30. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
  31. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/dia-de-la-danza-show-cooking-y-degustacion-de-judias-pinesas-en-la-feria-de-los-sabores/97681
  32. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/molina-reconoce-contactos-informales-con-iu-en-c-lm-y-dice-que-una-candidatura-conjunta-traeria-efecto-multiplicador/97678
  33. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/page-iniciara-la-proxima-semana-una-ronda-de-contactos-con-los-partidos-politicos-para-abordar-la-financiacion-autonomica/97677
  34. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/unas-500-personas-se-manifiestan-en-toledo-en-defensa-de-la-agricultura-ecologica-y-contra-la-reduccion-de-las-ayudas/97676
  35. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/los-primeros-presupuestos-del-gobierno-de-garcia-page-entran-este-domingo-en-vigor/97673
  36. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/los-escolares-son-policias-por-un-dia/97664
  37. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/juventud-convoca-la-tercera-edicion-del-manzanafest/97663
  38. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
  39. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/la-mancha-mas-cervantina-desde-la-vision-de-carlos-vazquez-y-el-objetivo-de-loty/97643
  40. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/las-cervantas-cinco-mujeres-libres-en-1605-ante-la-interrogacion-por-un-crimen/97641
  41. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/alice-in-wonderland-teatro-solidario-a-dos-idiomas-que-lleno-el-quijano/97608
  42. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/las-jornadas-morir-cuerdo-vivir-loco-premiaran-a-jose-luis-cuerda/97634
  43. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/25-cruces-de-mayo-se-instalaran-en-las-calles-y-plazas-de-la-ciudad/97587
  44. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/de-un-museo-inexistente-a-dos-grandes-sedes-de-arqueologia-paleontologia-y-bellas-artes/97584
  45. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/la-cultura-convertira-en-capital-regional-a-ciudad-real-en-mayo/97585
  46. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  47. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/el-plan-director-programa-inversiones-por-22-millones-para-la-red-ciclista-de-ciudad-real/97682
  48. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/queremos-cambiar-las-formas-para-que-el-colegio-sea-mas-transparente/97680
  49. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/soloisa-presenta-el-servicio-de-asesoramiento-en-corseteria-femenina/97662
  50. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/tomelloso-se-mueve-para-ayudar-a-los-refugiados-sirios/97657
  51. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/luis-pizarro-pregona-la-feria-de-mayo-de-puertollano-con-optimismo-y-emocion/97642
  52. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/broche-de-oro-a-las-bodas-de-plata/97639
  53. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/la-uclm-abre-desde-el-lunes-su-biblioteca-en-ciudad-real-hasta-las-4-de-la-madrugada/97638
  54. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  55. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/buscando-soluciones-imaginativas-para-el-comercio-de-pueblos-y-pequenyas-ciudades/97470
  56. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/julian-de-campos-carrero-un-pintor-y-escultor-manchego/97374
  57. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/el-andamio-azul-eterno/97373
  58. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/lo-que-pudo-ser-y-no-fue/97578
  59. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/don-quijote-sancho-la-santa-hermandad-y-ciudad-real/97567
  60. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/junto-a-un-batan-del-guadiana/97525
  61. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/cervantes-ruben-ramiro/97468
  62. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  63. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  64. http://www.lanzadigital.com/news/show/salud/profesionales-del-hospital-de-ciudad-real-disenyan-una-aplicacion-movil-que-relaciona-los-antidotos-para-tratar-las-intoxicaciones-agudas/97609
  65. http://www.lanzadigital.com/news/show/exposiciones/el-arte-de-picasso-y-juan-gris-se-hace-presente-en-el-museo-de-santa-cruz-de-toledo/97399
  66. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/los-sonidos-del-sabor/97348
  67. http://www.lanzadigital.com/news/show/estilo-de-vida/las-llamadas-por-casos-de-acoso-escolar-suben-un-75-en-2015-respecto-al-anyo-anterior/97467
  68. http://www.lanzadigital.com/news/show/viajes/el-avistamiento-de-animales-circo-mediatico-para-el-turismo-de-naturaleza/97418
  69. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/siete-restaurantes-de-la-provincia-plato-de-oro/97347
  70. http://www.lanzadigital.com/news/show/estilo-de-vida/conoce-los-mejores-master-y-cursos-de-la-red/97254
  71. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  72. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/los-casos-de-islamofobia-aumentan-un-56735--en-2015-hasta-llegar-a-los-278/97671
  73. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/sanchez-pide-al-psoe-unidad-y-confianza-en-el-para-ganar-las-proximas-elecciones-generales/97670
  74. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/la-desconcertante-politica-exterior-de-trump/97668
  75. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/satisfaccion-marroqui-con-la-resolucion-de-la-onu-que-mantiene-el-statu-quo-en-el-sahara/97669
  76. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/el-primer-crucero-de-los-eeuu-a-cuba-aviva-las-quejas-por-la-exigencia-de-visados-a-los-cubanos/97667
  77. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/kenia-declara-la-guerra-a-los-cazadores-furtivos-y-quema-105-toneladas-de-marfil-y-135-de-cuerno-de-rinoceronte-de-caza-ilegal/97666
  78. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/la-nueva-derecha-alemana-apuesta-por-el-patriotismo-sin-complejos/97665
  79. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  80. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/el-barcelona-vence-al-betis-a-domicilio-0-2-y-sigue-lider-en-la-clasificacion/97691
  81. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/bale-da-esperanzas-al-real-madrid-en-la-liga/97689
  82. http://www.lanzadigital.com/news/show/baloncesto/un-mermado-alcazar-basket-no-sella-la-segunda-plaza/97688
  83. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/griezmann-desatasca-al-atletico-de-madrid/97690
  84. http://www.lanzadigital.com/news/show/balonmano/el-alarcos-casi-se-despide-del-play-off-en-bordils/97687
  85. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/un-triunfo-el-mejor-calmante/97686
  86. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/el-socu-a-defender-el-play-off/97685
  87. http://www.lanzadigital.com/
  88. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
  89. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
  90. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  91. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  92. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  93. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  94. http://www.lanzadigital.com/news/tecnologia--comunicacion/35
  95. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  96. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  97. http://www.lanzadigital.com/news/motor/32
  98. http://www.lanzadigital.com/news/toros/33
  99. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58
 100. http://www.lanzadigital.com/news/vino/88
 101. http://cursosoferta.lanzadigital.com/
 102. http://www.lanzadigital.com/news/fenavin/34
 103. http://www.lanzadigital.com/news/el-campo/117
 104. http://www.lanzadigital.com/news/horoscopo/118
 105. http://www.lanzadigital.com/news/crucigrama/120
 106. http://www.lanzadigital.com/hemeroteca
 107. http://www.lanzadigital.com/suscripcion
 108. http://www.lanzadigital.com/multimedia/datos/formulario_2014_150058_180214_414.pdf
 109. http://www.lanzadigital.com/accesibilidad
 110. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 111. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 112. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad-empresarial/112
 113. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 114. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad-empresarial/112
 115. http://www.lanzadigital.com/
 116. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 117. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
 118. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
 119. http://www.lanzadigital.com/uploads/images/foto/Comienzanlasmedicion_62050_631.jpg
 120. http://www.facebook.com/share.php?u=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614
 121. https://twitter.com/share?status=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614&via=lanzadigital
 122. http://pinterest.com/pin/create/button/?url=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614&media=http://www.lanzadigital.com/uploads/images/foto/Comienzanlasmedicion_62050_631.jpg&description=Comienzan+las+mediciones+para+hacer+accesible+el+Grupo+Municipal+Popular+
 123. https://plus.google.com/share?url=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614
 124. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#coments
 125. http://www.lanzadigital.com/news/print/93614
 126. http://www.lanzadigital.com/news/pdf/93614
 127. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_friend
 128. https://twitter.com/share
 129. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_comment
 130. http://www.lanzadigital.com/privacidad
 131. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/dia-de-la-danza-show-cooking-y-degustacion-de-judias-pinesas-en-la-feria-de-los-sabores/97681
 132. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/dia-de-la-danza-show-cooking-y-degustacion-de-judias-pinesas-en-la-feria-de-los-sabores/97681
 133. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/molina-reconoce-contactos-informales-con-iu-en-c-lm-y-dice-que-una-candidatura-conjunta-traeria-efecto-multiplicador/97678
 134. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/molina-reconoce-contactos-informales-con-iu-en-c-lm-y-dice-que-una-candidatura-conjunta-traeria-efecto-multiplicador/97678
 135. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/page-iniciara-la-proxima-semana-una-ronda-de-contactos-con-los-partidos-politicos-para-abordar-la-financiacion-autonomica/97677
 136. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/page-iniciara-la-proxima-semana-una-ronda-de-contactos-con-los-partidos-politicos-para-abordar-la-financiacion-autonomica/97677
 137. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/unas-500-personas-se-manifiestan-en-toledo-en-defensa-de-la-agricultura-ecologica-y-contra-la-reduccion-de-las-ayudas/97676
 138. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/unas-500-personas-se-manifiestan-en-toledo-en-defensa-de-la-agricultura-ecologica-y-contra-la-reduccion-de-las-ayudas/97676
 139. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/los-primeros-presupuestos-del-gobierno-de-garcia-page-entran-este-domingo-en-vigor/97673
 140. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/kenia-declara-la-guerra-a-los-cazadores-furtivos-y-quema-105-toneladas-de-marfil-y-135-de-cuerno-de-rinoceronte-de-caza-ilegal/97666
 141. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/soloisa-presenta-el-servicio-de-asesoramiento-en-corseteria-femenina/97662
 142. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/tomelloso-se-mueve-para-ayudar-a-los-refugiados-sirios/97657
 143. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/bale-mantiene-las-esperanzas-del-madrid-para-conseguir-la-liga/97659
 144. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/los-escolares-son-policias-por-un-dia/97664
 145. http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411286&rank=1&clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]
 146. http://www.lanzadigital.com/
 147. http://www.lanzadigital.com/periodico
 148. http://www.lanzadigital.com/contacto
 149. http://www.lanzadigital.com/staff
 150. http://www.lanzadigital.com/avisoLegal
 151. http://www.lanzadigital.com/privacidad
 152. https://plus.google.com/107856146464906090776
 153. mailto:redaccion@lanzadigital.com
 154. https://www.facebook.com/lanzadigital
 155. https://twitter.com/Lanzadigital
 156. https://plus.google.com/+Lanzadigital
 157. http://instagram.com/lanzadigital
 158. http://www.pinterest.com/lanzadigital/
 159. http://www.youtube.com/channel/UCN91wtqA5bv4fpkFWYrCqfQ?feature=watch
 160. http://es.linkedin.com/pub/lanzadigital-ciudad-real/8a/825/634
 161. http://www.gopress.es/

   Hidden links:
 163. http://kiosko.lanzadigital.com/web/especiales.php
 164. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_T_01052016_T_portada_1.pdf
 165. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58/
 166. http://www.lanzadigital.com/cartasdirector
 167. http://www.lanzadigital.com/hemerotecaHistorica
 168. http://sescam.jccm.es/web/ServiciosGuardiasFarm.do?idProv=13
 169. http://www.combinacionganadora.com/combinacionganadora.php
 170. http://www.lanzadigital.com/news/cines/38/
 171. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_20160430_222857_Agenda_1.pdf
 172. http://kiosko.lanzadigital.com/web/especiales.php
 173. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_T_01052016_T_portada_1.pdf
 174. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58/
 175. http://www.lanzadigital.com/cartasdirector
 176. http://www.lanzadigital.com/hemerotecaHistorica
 177. http://sescam.jccm.es/web/ServiciosGuardiasFarm.do?idProv=13
 178. http://www.combinacionganadora.com/combinacionganadora.php
 179. http://www.lanzadigital.com/news/cines/38/
 180. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_20160430_222857_Agenda_1.pdf
 181. http://www.lanzadigital.com/news/print/93614
 182. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_friend
