   [cookieheader.png]
   Sorry dat we je zo bruut lastigvallen. De overheid wil echter graag dat
   we je melden dat we op FOK.nl, net als elke andere site doet, cookies
   gebruiken. Onze excuses voor het verzieken van je surfplezier. Met het
   drukken op de groene knop of link hieronder sluit je deze melding en ga
   je akkoord met het ontvangen van cookies en bezoeken van FOK.nl. Scroll
   omlaag om hier meer over te lezen. Veel plezier op FOK.nl.
   Het gebruik van cookies is veilig. Er kan geen persoonlijke informatie,
   zoals een adres, telefoonnummer of e-mailadres, uit cookies worden
   herleid. Daardoor kunnen cookies ook niet worden gebruikt voor e-mail
   en telemarketing acties. Door gebruik te blijven maken van deze site ga
   je automatisch akkoord over 3 views.
   Je ontvangt deze melding maar ï¿œï¿œn keer per browser (mits je het
   bijbehorende cookie niet verwijdert en je browser toestaat cookies van
   FOK.nl op te slaan - oh, de ironie). In geval van problemen kun je
   mailen naar itbeheer[at]fok.nl. Het is niet mogelijk FOK! te bezoeken
   zonder cookies te accepteren.
   [1]Ja, Ik wil een goed werkende site......en accepteer de cookies
   Je browser ondersteunt geen javascript.
   Klik hier om toch te proberen verder te gaan. [2]Natuurlijk accepteer
   ik de cookies!
   [3]Scroll omlaag voor meer informatie.
   De cookie is een klein stukje tekst dat door een website op je computer
   wordt geplaatst om bijvoorbeeld bij te houden of je bent ingelogd,
   wanneer je laatste bezoek was etc. Cookies zijn niet eng, maar
   onderdeel van de HTTP-specificatie. Het HyperText Transfer Protocol
   wordt door iedereen gebruikt die een website bezoekt: het regelt de
   communicatie tussen een webserver en een browser.
   De reden dat FOK.nl alleen bezocht kan worden als je aangeeft alle
   cookies te accepteren, is dat het voor ons onmogelijk is te garanderen
   dat er geen cookies geplaatst worden. Onze bezoekers kunnen
   bijvoorbeeld zelf reacties plaatsen waarin plaatjes opgenomen kunnen
   zijn. Zelfs via die plaatjes kunnen er cookies op jouw computer
   terechtkomen. Ook zijn delen van onze content onmisbaar voor ons, zoals
   video's op ons weblog, maar ook reclamebanners en wij kunnen niet
   garanderen dat dergelijke partijen nooit een cookie zullen plaatsen.
   Het is voor ons onmogelijk te voldoen aan de wet, tenzij je ons
   toestaat gebruik te maken van cookies. Je kunt je browser overigens zo
   instellen dat je cookies regelmatig worden verwijderd.
   Meer informatie over cookies
   » [4]Wikipedia
   » [5]Leerwiki
   » [6]Consumentenbond
   Wil je geen cookies van partijen anders dan FOK!, dan is het mogelijk
   om via [7]deze pagina een groot aantal externe cookies uit te
   schakelen. Je kunt dan hieronder toch alle cookies accepteren. De
   meeste cookies van adverteerders worden dan geblokkeerd, maar FOK.nl
   blijft wel functioneren.
   Cookies kunnen nooit gebruikt worden om privï¿œgegevens van je computer
   uit te lezen of wachtwoorden te onderscheppen. Ook kunnen ze een
   computer niet infecteren met een virus of trojan. Ze zijn dus volkomen
   veilig en worden al sinds de jaren 90 zonder incident gebruikt op bijna
   ALLE websites in de wereld.
   Je hebt nog geen toestemming gegeven
   (Deze melding krijg je ook als de voorkeur uit je browser is verdwenen,
   of als je gebruik maakt van een andere browser. Je moet dan opnieuw
   toestemming verlenen)
   [8]Ja, Ik wil een goed werkende site......en accepteer de cookies
   [9]Natuurlijk accepteer ik de cookies!
   Uitleg over onze cookies
   Wat Doen Cookies?
   Bezoekers van websites krijgen te maken met cookies. Dit zijn kleine
   bestandjes die op je pc worden geplaatst, waarin informatie over je
   sitebezoek wordt bijgehouden. Ondanks negatieve geluiden in de media,
   zijn cookies erg handig. Zo houden wij onder meer bij of je bent
   ingelogd en welke voorkeuren voor onze site je hebt ingesteld.
   Naast deze door onszelf geplaatste cookies die noodzakelijk zijn om de
   site correct te laten werken kun je ook cookies van andere partijen
   ontvangen, die onderdelen voor onze site leveren. Cookies kunnen
   bijvoorbeeld gebruikt worden om een bepaalde advertentie maar ï¿œï¿œn
   keer te tonen.
   Cookies kunnen nooit gebruikt worden om privï¿œgegevens van je computer
   uit te lezen of wachtwoorden te onderscheppen. Ook kunnen ze een
   computer niet infecteren met een virus of trojan. Ze zijn dus volkomen
   veilig en worden al sinds de jaren 90 zonder incident gebruikt op bijna
   ALLE websites in de wereld.
   Bij het bezoeken van FOK.nl (en bijna alle andere websites) kun je de
   volgende soorten cookies verwachten:
   - Functionele cookies
   Cookies die noodzakelijk zijn voor het gebruik van FOK!, bijvoorbeeld
   om in te kunnen loggen en je voorkeuren te onthouden.
   FOK! plaatst cookies met je userid, je sessie, instellingen voor
   bepaalde trackers en weergaveopties, een 'token' die gebruikt wordt om
   gegeven toestemming voor het plaatsen van cookies te controleren,
   'allowallcookies' om je cookiekeuze in op te slaan
   - Cookies van Advertentiebedrijven
   Advertentiebedrijven meten het succes van hun campagnes, de mogelijke
   interesses van de bezoeker en eventuele voorkeuren (wil je het geluid
   uit hebben, heb je de reclameuiting al eerder gezien of moet hij worden
   weergegeven etc) door cookies uit te lezen. Heeft een
   advertentiebedrijf banners op meerdere websites dan kunnen de gegevens
   van deze websites worden gecombineerd om een beter profiel op te
   stellen. Zo kunnen adverteerders hun cookies op meerdere sites plaatsen
   en zo een gedetailleerd beeld krijgen van de interesses van de
   gebruiker. Hiermee kunnen gerichter en relevantere advertenties worden
   weergegeven. Zo kun je na het bezoeken van een webwinkel op andere
   sites banners krijgen met juist de door jezelf bekeken producten of
   soortgelijke producten. De websitehouder kan die cookies overigens niet
   inzien.
   Op FOK! kunnen advertenties met cookies worden geplaatst van onder meer
   webads, groupm server, turn, openx, zoom.in, truste, doubleclick
   spotlight, bluekai, adnetik, valueclick, emediate, evidon, hottraffic,
   adnexus, m4n, daisycon, viglink, adsense, doubleclick, criteo,
   appnexus, zanox, google, stir, valueclick, linkedin, digidip,
   inpagevideo, vmg, sanoma.
   - Cookies voor Website-analyse
   Om onze bezoekersstatistieken bij te houden maken we gebruik van Google
   Analytics. Dit systeem houdt bij welke pagina's onze bezoekers
   bekijken, waar zij vandaan komen en op klikken, welke browser en
   schermresolutie ze gebruiken en nog veel meer. Deze informatie
   gebruiken we om een beter beeld te krijgen van onze bezoekers en om
   onze site hierop te optimaliseren. Google, die deze dienst levert,
   gebruikt de informatie om een relevant, anoniem advertentieprofiel op
   te bouwen waarmee men gerichter advertenties kan aanbieden.
   FOK! maakt gebruik van Google Analytics, hottraffic, bluekai en
   Scorecard.
   - Cookies van overige externe partijen
   Naast bovenstaande zijn er meer onderdelen die een cookie kunnen
   opleveren. Veelal worden deze gebruikt door de content-partners om te
   analyseren op welke sites hun gebruikers actief zijn en hoe hun
   diensten presteren. Denk hierbij aan filmpjes van bijvoorbeeld youtube,
   foto's van diensten als flickr of picasa, en 'like' knoppen van sociale
   mediasites als twitter en facebook.
   Op FOK! gebruiken we onderdelen (en dus cookies) van onder andere
   Facebook, Hyves, Twitter, truste, Google+, Youtube, Vimeo Flickr,
   LastFM, Google Maps, AppNexus, AddThis
   Voor het bezoeken van FOK.nl is het noodzakelijk dat je ons toestaat
   dergelijke externe cookies te laten plaatsen. Je kunt vervolgens bij
   veel externe bedrijven gebruik maken van de opt-out mogelijkheid zodat
   cookies van die specifieke aanbieder niet langer worden toegestaan. Op
   [10]http://www.youronlinechoices.com/be-nl/ kan dat voor veel
   adverteerders tegelijk. Je kunt daar ook lezen waar dergelijke cookies
   voor gebruikt worden. Ook is het mogelijk om je browser zo in te
   stellen dat alleen cookies van de site die je bezoekt worden
   geaccepteerd. Hoe je dit doet kun je vinden in de help functie van je
   browser.
   Scroll omlaag voor een gedetailleerder overzicht van de door FOK!
   gebruikte cookies.
   [11]Ja, Ik wil een goed werkende site......en accepteer de cookies
   [12]Natuurlijk accepteer ik de cookies!
   Cookiedetails
   Welke cookies plaatsen wij zelf?
   FOK! plaatst zelf diverse cookies, die gebruikt worden om aan te geven
   dat je bent ingelogd, of om bij te houden welke instellingen je hebt
   ingesteld (bijvoorbeeld; het aantal headlines in de update tracker).
   Deze cookies zijn essentieel voor het correct functioneren van de site.
   Functionele cookies
   Hieronder vind je een overzicht van mogelijke cookies en hun betekenis.
   Dit zijn cookies die noodzakelijk zijn voor een goede werking van de
   site, danwel het bijhouden van je persoonlijke voorkeuren en
   instellingen.
   Naam v/d cookie
   Doel
   sessid,fokInitSession Dit is een hash van je huidige session id. Deze
   wordt gebruikt om te voorkomen dat anderen zich door middel van
   browsermanipulatie kunnen voordoen als jou.
   token Deze cookie zorgt ervoor dat er een controle plaats kan vinden op
   het accepteren van cookies.
   user In dit cookie staat je userid opgeslagen. Deze werkt alleen in
   combinatie met het sessid cookie dat hierboven al vermeld staat.
   screen Hier wordt de schermbreedte van je device opgeslagen. Op basis
   hiervan kunnen bepaalde elementen wel of niet worden ingeladen of van
   een passende weergave worden voorzien.
   __cfduid Dit cookie wordt door cloudserverdienst Cloudflare gebruikt om
   de juiste bezoekers naar onze server door te sturen. Zonder dit id zou
   je geen pagina te zien krijgen.
   __utma, __utmb en andere cookies die beginnen met __utm Deze cookies
   worden gebruikt door Google Analytics en zij geven ons inzicht in onze
   (overigens anonieme) bezoekersstatistieken.
   3rd party cookies
   Hieronder vind je een overzicht van mogelijke third party cookies
   (cookies die niet door FOK! zelf geplaatst worden). Je kunt deze
   eenvoudig zelf in je browser blokkeren. Zie hiervoor de handleiding van
   je browser. Vanwege de wijze waarop sommige externe diensten werken is
   het onmogelijk een volledige lijst te leveren, maar de werking van deze
   cookies verschilt niet wezenlijk van de vermelde cookies.
   Aanbieder / URL Doel
   Analytics Google Analytics wordt door FOK! gebruikt om statistieken
   over het gebruik van FOK! bij te houden. Deze cijfers worden gebruikt
   om de site verder te optimaliseren.
   ComScore / scorecardresearch.com Deze onafhankelijke dienst meet het
   advertentiebereik van FOK.nl
   Youtube, Vimeo, Liveleak, Dumpert en andere videohosters Bij video's
   die op onze site gebruikt worden worden door de aanbieder (vaak
   youtube, maar er zijn meer aanbieders) cookies geplaatst om
   bijvoorbeeld het aantal bekeken video's te meten.
   Flickr, Facebook, TinyImg en andere afbeeldinghosters Bij de
   afbeeldingen die op de site geplaatst worden door onze bezoekers kunnen
   cookies geplaatst worden door de gebruiker zelf, danwel door de
   gebruikte hostingprovider. Deze worden bijvoorbeeld gebruikt om het
   bereik van de afbeeldingen te meten.
   Doubleclick, Appnexus, Webads, Adnxs, Sanoma, Digidip, Zanox, Criteo en
   andere advertentienetwerken Deze advertentienetwerken verkopen ook
   advertentieruimte aan andere partijen. Welke partij gebruikt wordt kan
   per advertentie verschillen. De adverteerders plaatsen cookies om onder
   meer het bereik te meten. Deze cookies worden niet door FOK! beheerd.
   Facebook, Google+, Twitter, LinkedIn, Pinterest Met deze social media
   knoppen kunnen gebruikers onze inhoud delen op de bekende Sociale
   netwerken. Met de cookies kan bijvoorbeeld worden bijgehouden of je een
   item al gedeeld of geliked hebt.
   [13]Ja, Ik wil een goed werkende site......en accepteer de cookies
   [14]Natuurlijk accepteer ik de cookies!

References

   1. javascript:acceptCookies()
   2. javascript:acceptCookies()
   3. http://fok.nl/728027#meer
   4. http://nl.wikipedia.org/wiki/Cookie_(internet)
   5. http://www.leerwiki.nl/Wat_zijn_cookies
   6. http://www.consumentenbond.nl/test/elektronica-communicatie/veilig-online/privacy-op-internet/extra/wat-zijn-cookies/
   7. http://www.youronlinechoices.com/be-nl/
   8. javascript:acceptCookies()
   9. javascript:acceptCookies()
  10. http://www.youronlinechoices.com/be-nl/
  11. javascript:acceptCookies()
  12. javascript:acceptCookies()
  13. javascript:acceptCookies()
  14. javascript:acceptCookies()
