Отец Фотий: «Я должен показывать добрый пример»

Отец Фотий: «Я должен показывать добрый пример»

   Как известно, победителем четвертого сезона вокального шоу «Голос» на
   Первом канале стал иеромонах Фотий. Еще во время конкурса поклонники
   шоу разделились на два лагеря: кто-то искренне поддерживал батюшку и от
   всего сердца желал ему удачи, другие же заявляли, что не монашеское это
   дело — выступать на сцене и участвовать в такого рода программах.

   Журналисты ИА «Столица» пообщались со ставшим известным на всю страну
   насельником Свято-Пафнутьева Боровского монастыря и узнали о том, что
   происходит в его жизни сейчас и как он относится к критике в свой
   адрес.

   — Отец Фотий, расскажите, насколько сильно ваша жизнь изменилась после
   проекта «Голос»?

   — Я стал более занятым. Меня постоянно приглашают на разные встречи и
   берут интервью. То есть ритм жизни задан достаточно активный. Но в то
   же время я немного скован в передвижениях — ведь я человек монастырский
   и не могу действовать по своей воле, всегда должен советоваться с моим
   высшим духовным руководством. А оно не всегда мне позволяет делать то,
   что хочу я. Оно может посчитать, что куда-то мне будет не полезно
   ходить, или не стоит давать такое-то интервью.
   Читайте также: школьник из Благовещенска попал на шоу «Голос. Дети»

   — Насколько на вас давит популярность, которая на вас обрушились после
   того, как вы пришли на проект и победили в нем?

   — Сильного дискомфорта я не ощущаю. Может быть, я стал больше уставать
   физически... А популярность — она пока что не давит. ( Улыбается .) Я
   думаю, что на это влияет то, что я живу в монастыре, то есть нахожусь в
   закрытых условиях.

   — А как на вас реагируют посетители Свято-Пафнутьева Боровского
   монастыря? Наверное, узнают и просят автограф?

   — Да, прихожане меня узнают. Чаще просят сделать селфи, и реже об
   автографах. Сейчас все же время селфи, и народ, конечно, пользуется
   такой возможностью, чтобы потом где-нибудь эти фотографии выложить и
   похвастаться, что они видели отца Фотия. ( Улыбается .) Старые знакомые
   вспоминают, начинают звонить. Если раньше они не объявлялись годами, то
   теперь вдруг звонят, вспоминают, что мы друзьями. ( Улыбается .)

   — А вы не думаете, что многие стали приезжать в монастырь специально,
   чтобы на вас посмотреть? Может быть, и прихожан больше стало после
   вашего участия в «Голосе»?

   — Я думаю, специально для этого люди не приезжают. Все же я не экспонат
   какой-то. Те, кто хочет на меня посмотреть, больше стремятся попасть на
   те мероприятия, где я буду участвовать. А те, кто особенно полюбил мое
   творчество, следят за новостями в социальных сетях, где я появляюсь.

   — Отец Фотий, вот вы сказали, что вам на каждое ваше выступление
   приходится брать благословение, и не всегда оно дается. А как к этому
   относятся организаторы мероприятий и выступлений?

   — Им приходится с этим мириться, находить выходы, договариваться с моим
   начальством  — у нас оно называется священноначалием. Стараются найти
   какие-то встречные интересы и взаимодействовать так, чтобы это принесло
   пользу. Чтобы получилось, как в пословице: «И волки сыты, и овцы целы».

   — А с вашим наставником на проекте Григорием Лепсом вы продолжаете
   общаться?

   — Мы планируем и дальше сотрудничать, а пока общаемся через его
   продюсерский центр. Мы в хороших отношениях. Я побывал у него и в
   продюсерском центре, и дома. Он очень порядочный человек, очень
   гостеприимный, интеллигентный и верующий.

   — А участники проекта «Голос» вас в монастыре часто навещают?

   — Да, ко мне на Крещение — на праздник Богоявления — приезжали Иван
   Далматов, Эмиль Кадыров, Дарья Беженар и Мария Ероян. И я им показал,
   как купаться в этот праздник. Они впервые окунались. Сам я, конечно, не
   купался, но их морально поддерживал. Им всем обряд омовения в купели
   очень понравился.

   — А вы с ними не окунались?

   — Это было бы не совсем уместно. Я имею в виду, совершать обряд
   омовения вместе с мирянами. У священников должна быть отдельная
   закрытая купель.

   — Как ваши родственники, которые живут в Германии, восприняли вашу
   победу в телешоу?

   — Естественно, как и любые любящие родственники, они меня очень
   поддерживали. Единственное, что для них пока непривычно — это то, что я
   меньше стал с ними общаться. Они хотят знать, как у меня дела, их
   интересуют какие-то подробности… А мне не всегда хватает сил им
   ответить письменно, потому что приходится очень много общаться с
   другими людьми. Я получаю большой объем сообщений и на них надо
   отвечать, а еще нужно следить за ведением блога. Это все меня немного
   выматывает. И даже на родных уже сил не остается.

   — Вы упомянули о блоге. Я знаю, вы довольно активный пользователь
   социальных сетей, ведете трансляции в приложении Periscope. Как ваше
   священноначалие к этому относится?

   — Вы знаете, если бы я не вышел на светскую площадку и не стал бы
   публичной персоной — если можно так сказать — то, конечно, мне не
   стоило бы быть таким активным в интернете. Но социальные сети и
   различные приложения — это инструмент, который имеет эффективность
   только тогда, когда ты имеешь какой-то вес или популярность. Люди за
   тобой следят, ловят каждое твое слово. И поэтому я думаю, что это очень
   хороший способ доносить до людей позитивные эмоции и проповедь о добре.
   Я не говорю, что таким способом легко агитировать за православие — ни в
   коем случае! Я не могу таким образом зазывать всех в храм. Но я должен
   аккуратно показывать добрый пример, направлять людей правильным курсом,
   прививать духовно-нравственные ценности — священник это может делать,
   как никто другой.

   — А как вы относитесь к критике? Ведь ваше появление на телепроекте
   было неоднозначно воспринято…

   — Я спокойно ко всему отношусь, не принимаю близко к сердцу. Хотя
   поначалу немного переживал. Я понимаю: что бы человек ни делал — все
   равно найдется тот, кто будет его защищать, и тот, кто будет его
   поносить. Хотя в принципе считаю, что такие люди по-своему правы. Они
   высказываются как ревнители традиционных устоев, буквы закона и канонов
   — если считают, что никак нельзя совмещать духовное и светское. Но на
   самом деле, им, возможно, просто не хватает широты понимания, чтобы
   воспринять и увидеть благое в том, что выходит за рамки их стандартов.

   — Ваше имя в миру было Виталий. Постриг в монастыре вы приняли с именем
   Фотий. Вы сами его выбрали?

   — Выбор имени при постриге не зависит от человека. Когда человек
   постригается, ему игумен дает имя, какое он посчитает нужным. Есть
   такие монастыри, где постригающийся тянет жребий: приготовлено
   несколько бумажек с именами, которые также предлагает игумен. Но в
   нашем монастыре, как правило, именем нарекает игумен в соответствии с
   календарем и днями памяти тех святых, которые празднуются в ближайшее к
   постригу время.

   — То есть ваш постриг был совершен в день памяти святого Фотия?

   — Да. 25 августа, в день памяти святых мучеников Фотия и Аникиты
   Никомидийских.

   — Отец Фотий, а что у вас в ближайших планах? Скоро ведь начинается тур
   участников проекта «Голос» по городам России, и планировалась запись
   вашего сольного альбома...

   — Пока рано говорить, что у меня впереди. Мы планируем с компанией
   Universal записать альбом, но пока еще к записи не приступили —
   набираем репертуар. В феврале начнется тур участников проекта «Голос»
   по стране. Планируются концерты в Краснодаре, Ростове-на-Дону, Курске,
   Пензе, Тюмени, Екатеринбурге, Санкт-Петербурге, Калининграде и других
   городах. На участие в этом туре благословение я уже получил.

   — И напоследок, батюшка, скажите, какие задачи вы сами перед собой
   ставите на ближайшее время?

   — Я подчиняюсь обстоятельствам. Будь что будет. Точнее священник как
   должен говорить? «Как Бог даст!» Поэтому я ничего не загадываю и
   никаких планов не строю. И думаю, что все вырулится так, как нужно
   Богу.

   Екатерина Шитикова

   [1]/[2] Амур[3] Камчатка[4] Магадан[5] Сахалин [6]Приморский край[7]
   Хабаровск[8] Саха Якутия [9]Еврейский автономный округ[10] Чукотка

   [11][feed2.png]

     * [12]НОВОСТИ
     * [13]РАБОТА
     * [14]КУРСЫ ВАЛЮТ
     * [15]ГОРОСКОП
     * [16]ИГРЫ
     * [17]ПОГОДА
     * [18]САЙТЫ
     * [19]СПРАВОЧНИК
     * [20]КАРТЫ

   Другие новости

   Другие новости

References

   Visible links
   1. http://vostoka.ru/
   2. http://vostoka.ru/amur.php
   3. http://vostoka.ru/kamchatka.php
   4. http://vostoka.ru/magadan.php
   5. http://vostoka.ru/sakhalin.php
   6. http://vostoka.ru/primorsky.php
   7. http://vostoka.ru/khabarovsk.php
   8. http://vostoka.ru/sakha.php
   9. http://vostoka.ru/eao.php
  10. http://vostoka.ru/chukotka.php
  11. http://vostoka.ru/rss.php
  12. http://vostoka.ru/
  13. http://vostoka.ru/work.php
  14. http://vostoka.ru/currency.php
  15. http://vostoka.ru/horo.php
  16. http://vostoka.ru/games.php
  17. http://vostoka.ru/wheather.php
  18. http://vostoka.ru/sites.php
  19. http://vostoka.ru/company.php
  20. http://vostoka.ru/maps.php

   Hidden links:
  22. http://vostoka.ru/
