   IFRAME: [1]//www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-W9FH9V

   IFRAME:
   [2]http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=415218&rank=1&cl
   k=[URL-encoded external clicktracking link goes here]

   Nº 6212. Actualizado a las 23:18:58. | Jueves, 18 de Febrero de 2016

[3]Lanza digital

   ____________________ (BUTTON)
   (BUTTON) Toggle navigation [4]Lanza digital
     * [5]Secciones
          + I[6]Portada
          + I[7]Actualidad
          + I[8]Cultura
          + I[9]Sociedad
          + I[10]Opinión
          + I[11]Imágenes
          + I[12]Estilo de Vida
          + I[13]Tecnología / Comunicación
          + I[14]Nacional/Internacional
          + I[15]Deportes
          + I[16]Motor
          + I[17]Toros
          + I[18]Blogs
          + I[19]Empresas
          + I[20]Formación
          + I[21]Fenavin
          + I[22]El Campo
          + I[23]Horóscopo
          + I[24]Pasatiempos
          + I[25]Servicios
          + Ediciones especiales
          + Consulta nuestra portada
          + Blogs
          + Participación
          + Hemeroteca Digitalizada
          + Servicios farmacias
          + Servicios Loterías
          + Servicios cines
          + Servicios Agenda
       [26]Suscríbete a nuestro newsletter
       [27]Suscríbete a la edición impresa
       [28]Versión accesible
     * I[29]Actualidad
       [30]Ante la justicia diez años después de huir de una operación
       antidroga en Tomelloso

Ante la justicia diez años después de huir de una operación antidroga en
Tomelloso
       [31]Fernando Díaz-Rolando:

Fernando Díaz-Rolando: "La seguridad es competencia de todos"
       [32]Con

Con "El arte que nos une" comienzan en Tomelloso los actos del Día de la
Mujer

Más titulares
          + [33]

• Va a Pleno la revocación de las distinciones concedidas por el Ayuntamiento
de Tomelloso a Franco
          + [34]

• La Diputación concede más de 1.000 ayudas para paliar la pobreza energética
          + [35]

• Isabel Rodríguez, candidata a la secretaría del PSOE de Puertollano
          + [36]

• El PP presenta sus propuestas para la concesión de Honores y Distinciones
     * I[37]Cultura
       [38]San Calentín es para siempre

San Calentín es para siempre
       [39]

"Quimeras" realizará recitales poéticos en diferentes ciudades
       [40]Tertulias sobre las películas

Tertulias sobre las películas "Joy" y "Sufragistas"

Más titulares
          + [41]

• "En Prácticas", nueva webserie con Álvaro Márquez
          + [42]

• Veintiún alumnos de 7 países visitan La Solana
          + [43]

• El mejor cortador de jamón se decide en Poblete
          + [44]

• María Eugenia Reyes cree que la poesía está hecha de "destellos de verdad"
     * I[45]Sociedad
       [46]La Comisión Junta-Iglesia, clave para las obras de Santa
       Catalina

La Comisión Junta-Iglesia, clave para las obras de Santa Catalina
       [47]La VII Ruta del Tapeo de Infantes contará con 12
       establecimientos participantes

La VII Ruta del Tapeo de Infantes contará con 12 establecimientos
participantes
       [48]El Refugio rescata a una perra que ha sobrevivido a un
       atropello y al abandono

El Refugio rescata a una perra que ha sobrevivido a un atropello y al
abandono

Más titulares
          + [49]

• Festejos espera a 27 agrupaciones en el desfile de Carnaval de Bolaños del
sábado
          + [50]

• IU-Ganemos cree que la Molienda debió suspenderse por el temporal
          + [51]

• El consejero de Sanidad dice que el nuevo caso de legionela es "aislado" y
que en España se dan al año 1.200
          + [52]

• La Caixa facilita trabajo a 188 personas en riesgo de exclusión
     * I[53]Opinión
       [54]Diálogo y acuerdos

Diálogo y acuerdos

Más titulares
          + [55]

• Esperanza, "te entiendo"
          + [56]

• Antitaurinos activos y sociedad pasiva
          + [57]

• Es la hora del diálogo y el compromiso para cambiar de rumbo económico y
social
          + [58]

• Un castigo ejemplar
     * I[59]Imágenes
     * I[60]Estilo de Vida
       [61]Garci homenajea a Arte Nuevo en una

Garci homenajea a Arte Nuevo en una "única e irrepetible" experiencia teatral
       [62]El Patronato de Altamira estudiará si se pueden aumentar las
       visitas a la cueva

El Patronato de Altamira estudiará si se pueden aumentar las visitas a la
cueva
       [63]El restaurante con dos soles Repsol que está de moda: El
       Bodegón

El restaurante con dos soles Repsol que está de moda: El Bodegón

Más titulares
          + [64]

• El pizero de Tomelloso Jesús Marquina crea una pizza en homenaje a Agatha
Ruiz de la Prada que se presenta este jueves
          + [65]

• Cocineros de toda la región, en el congreso "Minimal, cocina en miniatura"
          + [66]

• "El Patio de Chato Grato", pasión por el vino
          + [67]

• "La Madre del Cordero", un restaurante con solera
     * I[68]Nacional/Internacional
       [69]Los créditos rápidos, el nuevo paradigma de la financiación

Los créditos rápidos, el nuevo paradigma de la financiación
       [70]Fallece el exsecretario general de la ONU Butros Gali

Fallece el exsecretario general de la ONU Butros Gali

Más titulares
          + [71]

• Absueltos los 'ocho de Airbus', a los que se les pedía más de 60 años de
cárcel
          + [72]

• Bankia estima que tendrá que devolver entre 1.400 y 1.500 millones de euros
a 200.000 minoristas
          + [73]

• Nicolas Sarkozy, imputado por la financiación de su campaña en 2012
          + [74]

• El Gobierno sirio autoriza acceso humanitario a siete zonas sitiadas, según
ONU
     * I[75]Deportes
       [76]Jonás podría volver a jugar esta temporada con el CD Ciudad
       Real

Jonás podría volver a jugar esta temporada con el CD Ciudad Real
       [77]Pelegrina:

Pelegrina: "No podemos creer que está todo hecho"
       [78]Antonio Escribano no aclara cuándo serán las elecciones ni si
       se presentará de nuevo

Antonio Escribano no aclara cuándo serán las elecciones ni si se presentará
de nuevo

Más titulares
          + [79]

• Javi Gómez no sufre una rotura muscular
          + [80]

• Almagro celebrará la primera fase del Nacional con la Copa de Europa
          + [81]

• Ni un sendero sin recorrer
          + [82]

• El CN Alarcos, campeón regional masculino
     *
          + I [83]Portada
          + I [84]Actualidad
          + I [85]Cultura
          + I [86]Sociedad
          + I [87]Opinión
          + I [88]Imágenes
          + I [89]Estilo de Vida
          + I [90]Tecnología / Comunicación
          + I [91]Nacional/Internacional
          + I [92]Deportes
          + I [93]Motor
          + I [94]Toros
          + I [95]Blogs
          + I [96]Empresas
          + I [97]Formación
          + I [98]Fenavin
          + I [99]El Campo
          + I [100]Horóscopo
          + I [101]Pasatiempos
          + I [102]Servicios
     *
          + Ediciones especiales
          + Consulta nuestra portada
          + Blogs
          + Participación
          + Hemeroteca Digitalizada
          + Servicios farmacias
          + Servicios Loterías
          + Servicios cines
          + Servicios Agenda
     * [103]Suscríbete a nuestro newsletter
       [104]Suscríbete a la edición impresa
       [105]Versión accesible

   (BUTTON) Toggle navigation
       Actualidad / Actualidad

     * [106]Actualidad
     * I [107]Actualidad
     * I [108]Actualidad empresarial

     * [109]Actualidad
     * [110]Actualidad empresarial

     * [111]Portada
     * [112]Actualidad

     *
     *
     * [113]a-
     * [114]A+

   [115]David Serrano explicó que en Ruiz Morote hay un itinerario
   accesible / Elena Rosa

   [116][addthis_fb.png] [117][addthis_tw.png] [118][addthis_pin.png]
   [119][addthis_plus.png]

   10/02/2016 · 22:03

   La obra está incluida en el cerramiento de dos plantas del Ayuntamiento

Comienzan las mediciones para hacer accesible el Grupo Municipal Popular

   Mercedes Camacho
   Ciudad Real

   Los trabajos para realizar el cerramiento de dos plantas del
   Ayuntamiento de Ciudad Real, que incluyen las obras de accesibilidad
   del despacho del Grupo Popular, están iniciándose y en la tarde del
   martes ya se realizaron las primeras mediciones en la zona de la
   escalera, según confirmó a Lanza el concejal de Movilidad, David
   Serrano.

   “El dinero ya está presupuestado y llevamos trabajando meses en estas
   obras”, aseguró Serrano, quien, sobre las críticas del martes por el
   concejal de Movilidad, Javier Eneraldo, recordó que esta obra tiene
   unos plazos después de que a finales de año se aprobara el presupuesto
   de 11.000 euros para su desarrollo, al tiempo que destacó que no se
   puede comparar con la apertura de una ventana en el despacho de Ganemos
   “porque son obras distintas y, en este último caso, sólo necesitábamos
   el permiso del propietario al que va a dar esa ventana así como otra
   que se va a hacer en el servicio de Informática”.

   Sobre la falta de accesibilidad de un tramo de la calle Ruiz Morote,
   debido a una obra, recordó que la zona está perfectamente señalizada y
   que hay dos pasos paso de cebra accesibles para cruzar a la acera de
   enfrente de la obra, por la que se puede transitar con normalidad.
   [120]0 Comentarios
     * [121]Imprimir
     * [122]Mostrar en PDF
     * [123]Enviar a un amigo

   [124]Twittear
   Noticia enviada a su amigo
   Enviando...

Enviar noticia

   ____________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   Enviar

   Comentarios (0)
   [125]Enviar comentario
   Comentario enviado, puede tardar unos minutos en aparecer si requiere
   de revisión
   Enviando...

Enviar comentario


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________
   ____________________
   [ ]

   Acepto la cláusula de privacidad. [126]Leer cláusula de privacidad
   Enviar

   Cargando...

También te puede interesar...

I  Actualidad

     * [127]

• Ante la justicia diez años después de huir de una operación antidroga en
Tomelloso
       [128]Ante la justicia diez años después de huir de una operación
       antidroga en Tomelloso
     * [129]

• Fernando Díaz-Rolando: "La seguridad es competencia de todos"
       [130]Fernando Díaz-Rolando: La seguridad es competencia de todos
     * [131]

• Va a Pleno la revocación de las distinciones concedidas por el Ayuntamiento
de Tomelloso a Franco
     * [132]

• Con "El arte que nos une" comienzan en Tomelloso los actos del Día de la
Mujer
       [133]Con El arte que nos une comienzan en Tomelloso los actos del
       Día de la Mujer
     * [134]

• La Diputación concede más de 1.000 ayudas para paliar la pobreza energética
       [135]La Diputación concede más de 1.000 ayudas para paliar la
       pobreza energética

I  Los + leídos del día

     * [136]

Ganemos Ciudad Real también cree que "hace falta una comisión de
investigación de la EMUSVI"
     * [137]

El Consejo de Gobierno da el visto bueno a la oferta de empleo público en
Educación para 2016 dotada con 750 plazas
     * [138]

Dos detenidos por 23 timos del tocomocho y la estampita en once provincias,
entre ellas Ciudad Real
     * [139]

Pimienta e Irla se reúnen con los colectivos relacionados con el ámbito de la
mujer de Valdepeñas
     * [140]

La inversión de la Junta asciende a 15 millones, un 50% más que en 2014

   IFRAME:
   [141]http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411286&rank=1&
   clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]

[142]Lanza digital

     * [143]Lanzadigital
     * [144]Contacto
     * [145]Staff
     * [146]Aviso legal
     * [147]Privacidad
     * [148]Google+

   © Lanzadigital

   Entidad Pública Empresarial Diario Lanza

   [149]redaccion@lanzadigital.com


    Ronda del Carmen s/n - 13002 Ciudad Real
    Tfno: 926 274690 - Fax: 926 274746

   Siguenos en     [150][RRSS_fb.jpg] [151][RRSS_tw.jpg]
   [152][RRSS_gp.jpg] [153][RRSS_in.jpg] [154][RRSS_pi.jpg]
   [155][RRSS_yt.jpg] [156][RRSS_ln.jpg]

   powered by [157]gopress

   su periódico online

References

   Visible links
   1. http://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-W9FH9V
   2. http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=415218&rank=1&clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]
   3. http://www.lanzadigital.com/
   4. http://www.lanzadigital.com/
   5. http://www.lanzadigital.com/
   6. http://www.lanzadigital.com/
   7. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
   8. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
   9. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  10. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  11. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  12. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  13. http://www.lanzadigital.com/news/tecnologia--comunicacion/35
  14. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  15. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  16. http://www.lanzadigital.com/news/motor/32
  17. http://www.lanzadigital.com/news/toros/33
  18. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58
  19. http://www.lanzadigital.com/news/vino/88
  20. http://cursosoferta.lanzadigital.com/
  21. http://www.lanzadigital.com/news/fenavin/34
  22. http://www.lanzadigital.com/news/el-campo/117
  23. http://www.lanzadigital.com/news/horoscopo/118
  24. http://www.lanzadigital.com/news/crucigrama/120
  25. http://www.lanzadigital.com/hemeroteca
  26. http://www.lanzadigital.com/suscripcion
  27. http://www.lanzadigital.com/multimedia/datos/formulario_2014_150058_180214_414.pdf
  28. http://www.lanzadigital.com/accesibilidad
  29. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
  30. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/ante-la-justicia-diez-anyos-despues-de-huir-de-una-operacion-antidroga-en-tomelloso/94002
  31. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/fernando-diaz-rolando-la-seguridad-es-competencia-de-todos/93999
  32. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/con-el-arte-que-nos-une-comienzan-en-tomelloso-los-actos-del-dia-de-la-mujer/93994
  33. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/va-a-pleno-la-revocacion-de-las-distinciones-concedidas-por-el-ayuntamiento-de-tomelloso-a-franco/93997
  34. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/la-diputacion-concede-mas-de-1000-ayudas-para-paliar-la-pobreza-energetica/93993
  35. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/isabel-rodriguez-candidata-a-la-secretaria-del-psoe-de-puertollano/93992
  36. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/el-pp-presenta-sus-propuestas-para-la-concesion-de-honores-y-distinciones/93991
  37. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
  38. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/san-calentin-es-para-siempre/94001
  39. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/quimeras-realizara-recitales-poeticos-en-diferentes-ciudades/93998
  40. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/tertulias-sobre-las-peliculas-joy-y-sufragistas/93976
  41. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/en-practicas-nueva-webserie-con-Alvaro-marquez/93996
  42. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/veintiun-alumnos-de-7-paises-visitan-la-solana/93950
  43. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/el-mejor-cortador-de-jamon-se-decide-en-poblete/93891
  44. http://www.lanzadigital.com/news/show/cultura/maria-eugenia-reyes-cree-que-la-poesia-esta-hecha-de-destellos-de-verdad/93890
  45. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  46. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/la-comision-junta-iglesia-clave-para-las-obras-de-santa-catalina/93985
  47. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/la-vii-ruta-del-tapeo-de-infantes-contara-con-12-establecimientos-participantes/93982
  48. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/el-refugio-rescata-a-una-perra-que-ha-sobrevivido-a-un-atropello-y-al-abandono/93979
  49. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/festejos-espera-a-27-agrupaciones-en-el-desfile-de-carnaval-de-bolanyos-del-sabado/93984
  50. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/iu-ganemos-cree-que-la-molienda-debio-suspenderse-por-el-temporal/93981
  51. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/el-consejero-de-sanidad-dice-que-el-nuevo-caso-de-legionela-es-aislado-y-que-en-espanya-se-dan-al-anyo-1200/93962
  52. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/la-caixa-facilita-trabajo-a-188-personas-en-riesgo-de-exclusion/93957
  53. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  54. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/dialogo-y-acuerdos/93770
  55. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/esperanza-te-entiendo/93987
  56. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/antitaurinos-activos-y-sociedad-pasiva/93972
  57. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/es-la-hora-del-dialogo-y-el-compromiso-para-cambiar-de-rumbo-economico-y-social/93958
  58. http://www.lanzadigital.com/news/show/opinion/un-castigo-ejemplar/93915
  59. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  60. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  61. http://www.lanzadigital.com/news/show/cine-teatro-espectaculos/garci-homenajea-a-arte-nuevo-en-una-unica-e-irrepetible-experiencia-teatral/93936
  62. http://www.lanzadigital.com/news/show/exposiciones/el-patronato-de-altamira-estudiara-si-se-pueden-aumentar-las-visitas-a-la-cueva/93934
  63. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/el-restaurante-con-dos-soles-repsol-que-esta-de-moda-el-bodegon/93826
  64. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/el-pizero-de-tomelloso-jesus-marquina-crea-una-pizza-en-homenaje-a-agatha-ruiz-de-la-prada-que-se-presenta-este-jueves/93971
  65. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/cocineros-de-toda-la-region-en-el-congreso-minimal-cocina-en-miniatura/93829
  66. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/el-patio-de-chato-grato-pasion-por-el-vino/93824
  67. http://www.lanzadigital.com/news/show/gastronomia/la-madre-del-cordero-un-restaurante-con-solera/93821
  68. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  69. http://www.lanzadigital.com/news/show/economia/los-creditos-rapidos-el-nuevo-paradigma-de-la-financiacion/93961
  70. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/fallece-el-exsecretario-general-de-la-onu-butros-gali/93940
  71. http://www.lanzadigital.com/news/show/economia/absueltos-los-ocho-de-airbus-a-los-que-se-les-pedia-mas-de-60-anyos-de-carcel/93970
  72. http://www.lanzadigital.com/news/show/economia/bankia-estima-que-tendra-que-devolver-entre-1400-y-1500-millones-de-euros-a-200000-minoristas/93969
  73. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/nicolas-sarkozy-imputado-por-la-financiacion-de-su-campanya-en-2012/93944
  74. http://www.lanzadigital.com/news/show/nacionalinternacional/el-gobierno-sirio-autoriza-acceso-humanitario-a-siete-zonas-sitiadas-segun-onu/93943
  75. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  76. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/jonas-podria-volver-a-jugar-esta-temporada-con-el-cd-ciudad-real/93938
  77. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/pelegrina-no-podemos-creer-que-esta-todo-hecho/93933
  78. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/antonio-escribano-no-aclara-cuando-seran-las-elecciones-ni-si-se-presentara-de-nuevo/93918
  79. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol/javi-gomez-no-sufre-una-rotura-muscular/93935
  80. http://www.lanzadigital.com/news/show/futbol-sala/almagro-celebrara-la-primera-fase-del-nacional-con-la-copa-de-europa/93916
  81. http://www.lanzadigital.com/news/show/otros-deportes/ni-un-sendero-sin-recorrer/93914
  82. http://www.lanzadigital.com/news/show/otros-deportes/el-cn-alarcos-campeon-regional-masculino/93903
  83. http://www.lanzadigital.com/
  84. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
  85. http://www.lanzadigital.com/news/cultura/25
  86. http://www.lanzadigital.com/news/sociedad/26
  87. http://www.lanzadigital.com/news/opinion/27
  88. http://www.lanzadigital.com/news/imagenes/29
  89. http://www.lanzadigital.com/news/estilo-de-vida/30
  90. http://www.lanzadigital.com/news/tecnologia--comunicacion/35
  91. http://www.lanzadigital.com/news/nacionalinternacional/36
  92. http://www.lanzadigital.com/news/futbol/49
  93. http://www.lanzadigital.com/news/motor/32
  94. http://www.lanzadigital.com/news/toros/33
  95. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58
  96. http://www.lanzadigital.com/news/vino/88
  97. http://cursosoferta.lanzadigital.com/
  98. http://www.lanzadigital.com/news/fenavin/34
  99. http://www.lanzadigital.com/news/el-campo/117
 100. http://www.lanzadigital.com/news/horoscopo/118
 101. http://www.lanzadigital.com/news/crucigrama/120
 102. http://www.lanzadigital.com/hemeroteca
 103. http://www.lanzadigital.com/suscripcion
 104. http://www.lanzadigital.com/multimedia/datos/formulario_2014_150058_180214_414.pdf
 105. http://www.lanzadigital.com/accesibilidad
 106. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 107. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 108. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad-empresarial/112
 109. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 110. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad-empresarial/112
 111. http://www.lanzadigital.com/
 112. http://www.lanzadigital.com/news/actualidad/24
 113. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
 114. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
 115. http://www.lanzadigital.com/uploads/images/foto/Comienzanlasmedicion_62050_631.jpg
 116. http://www.facebook.com/share.php?u=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614
 117. https://twitter.com/share?status=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614&via=lanzadigital
 118. http://pinterest.com/pin/create/button/?url=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614&media=http://www.lanzadigital.com/uploads/images/foto/Comienzanlasmedicion_62050_631.jpg&description=Comienzan+las+mediciones+para+hacer+accesible+el+Grupo+Municipal+Popular+
 119. https://plus.google.com/share?url=http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614
 120. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#coments
 121. http://www.lanzadigital.com/news/print/93614
 122. http://www.lanzadigital.com/news/pdf/93614
 123. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_friend
 124. https://twitter.com/share
 125. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_comment
 126. http://www.lanzadigital.com/privacidad
 127. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/ante-la-justicia-diez-anyos-despues-de-huir-de-una-operacion-antidroga-en-tomelloso/94002
 128. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/ante-la-justicia-diez-anyos-despues-de-huir-de-una-operacion-antidroga-en-tomelloso/94002
 129. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/fernando-diaz-rolando-la-seguridad-es-competencia-de-todos/93999
 130. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/fernando-diaz-rolando-la-seguridad-es-competencia-de-todos/93999
 131. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/va-a-pleno-la-revocacion-de-las-distinciones-concedidas-por-el-ayuntamiento-de-tomelloso-a-franco/93997
 132. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/con-el-arte-que-nos-une-comienzan-en-tomelloso-los-actos-del-dia-de-la-mujer/93994
 133. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/con-el-arte-que-nos-une-comienzan-en-tomelloso-los-actos-del-dia-de-la-mujer/93994
 134. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/la-diputacion-concede-mas-de-1000-ayudas-para-paliar-la-pobreza-energetica/93993
 135. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/la-diputacion-concede-mas-de-1000-ayudas-para-paliar-la-pobreza-energetica/93993
 136. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/ganemos-ciudad-real-tambien-cree-que-hace-falta-una-comision-de-investigacion-de-la-emusvi/93968
 137. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/el-consejo-de-gobierno-da-el-visto-bueno-a-la-oferta-de-empleo-publico-en-educacion-para-2016-dotada-con-750-plazas/93963
 138. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/dos-detenidos-por-23-timos-del-tocomocho-y-la-estampita-en-once-provincias-entre-ellas-ciudad-real/93966
 139. http://www.lanzadigital.com/news/show/sociedad/pimienta-e-irla-se-reunen-con-los-colectivos-relacionados-con-el-ambito-de-la-mujer-de-valdepenyas/93953
 140. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/la-inversion-de-la-junta-asciende-a-15-millones-un-50-mas-que-en-2014/93967
 141. http://atemda.com/nojsadserving.ashx?wId=229944&pId=411286&rank=1&clk=[URL-encoded external clicktracking link goes here]
 142. http://www.lanzadigital.com/
 143. http://www.lanzadigital.com/periodico
 144. http://www.lanzadigital.com/contacto
 145. http://www.lanzadigital.com/staff
 146. http://www.lanzadigital.com/avisoLegal
 147. http://www.lanzadigital.com/privacidad
 148. https://plus.google.com/107856146464906090776
 149. mailto:redaccion@lanzadigital.com
 150. https://www.facebook.com/lanzadigital
 151. https://twitter.com/Lanzadigital
 152. https://plus.google.com/+Lanzadigital
 153. http://instagram.com/lanzadigital
 154. http://www.pinterest.com/lanzadigital/
 155. http://www.youtube.com/channel/UCN91wtqA5bv4fpkFWYrCqfQ?feature=watch
 156. http://es.linkedin.com/pub/lanzadigital-ciudad-real/8a/825/634
 157. http://www.gopress.es/

   Hidden links:
 159. http://kiosko.lanzadigital.com/web/especiales.php
 160. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_T_18022016_T_portada_1.pdf
 161. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58/
 162. http://www.lanzadigital.com/cartasdirector
 163. http://www.lanzadigital.com/hemerotecaHistorica
 164. http://sescam.jccm.es/web/ServiciosGuardiasFarm.do?idProv=13
 165. http://www.combinacionganadora.com/combinacionganadora.php
 166. http://www.lanzadigital.com/news/cines/38/
 167. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_20160217_211119_Agenda_1.pdf
 168. http://kiosko.lanzadigital.com/web/especiales.php
 169. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_T_18022016_T_portada_1.pdf
 170. http://www.lanzadigital.com/news/blogs/58/
 171. http://www.lanzadigital.com/cartasdirector
 172. http://www.lanzadigital.com/hemerotecaHistorica
 173. http://sescam.jccm.es/web/ServiciosGuardiasFarm.do?idProv=13
 174. http://www.combinacionganadora.com/combinacionganadora.php
 175. http://www.lanzadigital.com/news/cines/38/
 176. http://www.lanzadigital.com/uploads/multimedia/datos/LanzaDigital_20160217_211119_Agenda_1.pdf
 177. http://www.lanzadigital.com/news/print/93614
 178. http://www.lanzadigital.com/news/show/actualidad/comienzan-las-mediciones-para-hacer-accesible-el-grupo-municipal-popular/93614?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter#send_friend
