    #[1]publisher [2]Rockol.it - Music Search [3]Rockol News [4]Rockol
   Dischi [5]Rockol Concerti

   Rockol
   Rockol
   /
     * News
     * Recensioni
     * [6]Concerti
     * [7]Altro

   [http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FWeezer.jpg]
   Weezer: è online il nuovo brano "L.A. Girlz" e la band lavora già al
   "Black Album...
   [http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2F01-foto-reinhold-ko
   hl-fondazione-fabrizio-de-andre-onlus-b.jpg]
   Fabrizio De André oggi avrebbe compiuto 76 anni: nove rarità che non
   troverete negli album
   [http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fenniomorricone28.jp
   g]
   Ennio Morricone: per il Maestro una stella sulla Hollywood Walk of Fame
   [http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FKanye_West_at_th
   e_2009_Tribeca_Film_Festival.jpg]
   Kanye West campiona Il Rovescio della Medaglia: i rapper americani
   riscoprono il...

   Cerca
   ____________________
   Cerca

[8]News

     * [9]Ultime 24 Ore
     * [10]Pop/Rock
     * [11]Dal Vivo
     * [12]Italia
     * [13]Industria
     * [14]R'n'B/HipHop
     * [15]Metal
     * [16]Clubbing
     * [17]Cinema
     * [18]Gossip
     * [19]Charts

[20]Concerti

     * [21]Artisti in Tour
     * [22]Acquista Biglietti
     * [23]Ricerca Avanzata

[24]Classifiche

     * [25]Rockol Chart
     * [26]UK Album
     * [27]Top Ten Italia
     * [28]Top Ten U.S.A.
     * [29]Vinili
     * [30]DVD
     * [31]Digital Download
     * [32]Radio Top 10

[33]Recensioni

     * [34]Recensioni
     * [35]Vetrina
     * [36]Uscite
     * [37]Libri
     * [38]DVD
     * [39]Acquista
     * [40]Ricerca Avanzata

[41]Video

     * [42]Videoclip
     * [43]Videointerviste
     * [44]Live @ Rockol
     * [45]Sanremo 2016

[46]Recensioni

[47]Video

[48]Artisti

[49]Foto

[50]Testi

[51]Musicstore

[52]Rockol Weekly

[53]News

     * [54]Ultime 24 Ore
     * [55]Pop/Rock
     * [56]Dal Vivo
     * [57]Italia
     * [58]Industria
     * [59]R'n'B/HipHop
     * [60]Metal
     * [61]Clubbing
     * [62]Cinema
     * [63]Gossip
     * [64]Charts

Ultime 24 Ore

   [65][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Ffabriziodeandre
   1977.png]

Accadde nel rock, oggi 18 febbraio: Fabrizio De André, Kiss, Dr. Dre, Yoko
Ono, Augusto Daolio, Ricky Gianco, Regina Spektor, Pierpaolo Capovilla, John
Travolta, Charles Trenet, Kevin Ayers, Gazebo

   1940: Nasce a Genova Fabrizio De André. 'Faber' diventerà uno dei
   maggiori cantautori italiani di ogni epoca, per molti il
   migliore...muore nel 1999.
   [66][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2F01-foto-reinhol
   d-kohl-fondazione-fabrizio-de-andre-onlus-b.jpg]

Fabrizio De André oggi avrebbe compiuto 76 anni: nove rarità che non
troverete negli album

   Ne avrebbe compiuti 76 oggi, di anni, l'amico fragile che il destino si
   è portato via troppo presto, nel 1998, a...
   [67][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fdavid-bowie-2.j
   pg]

David Bowie: si aggiungono Mumford and Sons, Pixies, Blondie e altri per i
concerti tributo a New York del 31 marzo e 1 aprile

   Nei prossimi 31 marzo e primo aprile si svolgeranno - a New York - due
   concerti tributo per ricordare il Duca...
   [68][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fwhitezombieold.
   jpg]

White Zombie: in arrivo il box con 39 brani "It Came From N.Y.C." - TRACKLIST
e VIDEO TEASER

   E' fissato per il prossimo 3 giugno l'appuntamento per l'uscita sul
   mercato di un box intitolato "It Came From N.Y.C." e interamente
   dedicato ai White zombie, la
   [69]Tutte le notizie

Pop/Rock

   [70][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Ffabriziodeandre
   1977.png]

Accadde nel rock, oggi 18 febbraio: Fabrizio De André, Kiss, Dr. Dre, Yoko
Ono, Augusto Daolio, Ricky Gianco, Regina Spektor, Pierpaolo Capovilla, John
Travolta, Charles Trenet, Kevin Ayers, Gazebo

   1940: Nasce a Genova Fabrizio De André. 'Faber' diventerà uno dei
   maggiori cantautori italiani di ogni epoca, per molti il
   migliore...muore nel 1999.
   [71][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fdavid-bowie-2.j
   pg]

David Bowie: si aggiungono Mumford and Sons, Pixies, Blondie e altri per i
concerti tributo a New York del 31 marzo e 1 aprile

   Nei prossimi 31 marzo e primo aprile si svolgeranno - a New York - due
   concerti tributo per ricordare il Duca...
   [72][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FWeezer.jpg]

Weezer: è online il nuovo brano "L.A. Girlz" e la band lavora già al "Black
Album" - ASCOLTA

   Il "White Album" dei Weezer - la band capitanata da Rivers Cuomo -
   uscirà il prossimo 1 aprile. Per presentare il...
   [73][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FSia_Seattle_
   %28cropped%29.jpg]

Sia partecipa al "Carpool Karaoke" di James Corden e parla di alieni, droga e
musica - VIDEO

   La talentuosa cantante e autrice australiana Sia si è prestata a
   partecipare a un nuovo episodio di "Carpool Karaoke...
   [74]Tutte le notizie

Dal Vivo

   [75][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fthetallestmanon
   heartmassimobarsoum0.jpg]

The Tallest Man On Earth al Quirinetta di Roma: la recensione del concerto

   Il concerto che offre oggi il Teatro Quirinetta ha il sapore
   dell’avvenimento speciale. I biglietti sono andati esauriti in poco
   tempo e tanti sono coloro disposti, almeno...
   [76][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fmassive-attack-
   20160212-214531-k2a5880.jpg]

Massive Attack al Fabrique di Milano: la recensione del concerto

   Sullo schermo alle spalle del duo trip-hop di Bristol scorrono
   instancabilmente messaggi di denuncia sociale sui...
   [77][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fmax-gazze-20160
   209-220724-k2a4890.jpg]

Max Gazzé all'Alcatraz di Milano: RECENSIONE DEL CONCERTO

   In molti stasera hanno preferito posare il telecomando dalla diretta
   del Festival di Sanremo per un artista che conosce ormai molto bene il
   palco del Teatro Ariston. Fuori...
   [78][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fellie-goulding-
   20160201-211313-k2a2970.jpg]

Ellie Goulding al Forum di Assago: il report del concerto

   È un freddo lunedì sera di febbraio e imperversa la nebbia. Mentre
   fuori si respira questo bel clima da film horror, all’interno del Forum
   la sala si riempie poco a poco, ma...
   [79]Tutte le notizie

Italia

   [80][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2F01-foto-reinhol
   d-kohl-fondazione-fabrizio-de-andre-onlus-b.jpg]

Fabrizio De André oggi avrebbe compiuto 76 anni: nove rarità che non
troverete negli album

   Ne avrebbe compiuti 76 oggi, di anni, l'amico fragile che il destino si
   è portato via troppo presto, nel 1998, a...
   [81][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fenniomorricone2
   8.jpg]

Ennio Morricone: per il Maestro una stella sulla Hollywood Walk of Fame

   Anche il Maestro romano avrà la sua stella sulla Hollywood Walk of
   Fame, la passeggiata delle celebrità lungo l...
   [82][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fc-c2.jpg]

Indiemood sessions: C+C=Maxigross nei canali di Venezia

   La loro musica è stata  definita folk psichedelico, termine che si
   confà maggiormente agli esordi della band (2009), quando il suono era
   prevalentemente acustico...
   [83][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fenricoruggeri20
   4.jpg]

Concerti, Enrico Ruggeri e Rocco Hunt reduci dal Festival di Sanremo
annunciano i tour primaverili

   Per Enrico Ruggeri e Rocco Hunt, reduci dalla partecipazione alla
   66esima edizione del Festival di Sanremo conclusasi lo scorso sabato 13
   febbraio con la vittoria della...
   [84]Tutte le notizie

Industria

   [85][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Flogorai3.JPG]

Daria Bignardi, il rock pronto a debuttare al timone di RAI3?

   Che il servizio pubblico radiotelevisivo italiano possa trovare nella
   candidata neo-direttrice della terza rete un momento di riscatto dopo
   la magra figura - almeno presso...
   [86][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FSt.%20Vincent-1
   .jpg]

St. Vincent e Chantel McGregor, quello che le donne (di solito) non dicono
(delle chitarre)

   Sarà disponibile a breve sul mercato - per la precisione, da marzo - la
   [87][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FBarleyArts.jpg]

Barley Arts, rinnovato l'assetto promozionale

   La società di organizzazione eventi (musicali e non solo) guidata da
   Claudio Trotta ha riorganizzato il proprio...
   [88][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Flogo-sanremo-20
   16.jpg]

Sanremo 2016: i voti della Giuria degli Esperti devono essere resi pubblici

   La nostra analisi dei dati di votazione delle giurie di Sanremo
   [89]Tutte le notizie

R'n'B/HipHop

   [90][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FKanye_West_a
   t_the_2009_Tribeca_Film_Festival.jpg]

Kanye West campiona Il Rovescio della Medaglia: i rapper americani riscoprono
il progressive italiano - ASCOLTA

   Un gruppo prog italiano nell'album di un rapper statunitense? Non è uno
   scherzo, ma pura verità: nel nuovo disco del...
   [91][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FKanye_West_L
   ollapalooza_Chile_2011_2.jpg]

Kanye West attacca la stampa "bianca" poi dice che il nuovo disco è da finire
e non sarà mai messo in vendita. Il misterioso tweet di insulti (rimosso) di
Virgin Australia

   Ecco le ultime notizie dal fronte - ormai è quasi una guerra! - del
   nuovo album di Kanye West, "The life of Pablo". Il disco teoricamente è
   uscito nel weekend del 13-14...
   [92][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FmacklemoreX.jpg
   ]

Macklemore & Ryan Lewis, tutti gli ospiti del nuovo album e il brano inedito
'Spoons' - ASCOLTA

   Tredici brani per un totale di diciassette ospiti: è "This unruly...
   [93][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FKanye_West_L
   ollapalooza_Chile_2011_2.jpg]

Kanye West, l'ascolto della versione temporanea di 'The life of Pablo' brano
per brano

   Aggiornamento, ore 10, lunedì 15 febbraio: pochi minuti dopo la
   pubblicazione di questo primo ascolto, basato sulla
   [94]Tutte le notizie

Metal

   [95][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fwhitezombieold.
   jpg]

White Zombie: in arrivo il box con 39 brani "It Came From N.Y.C." - TRACKLIST
e VIDEO TEASER

   E' fissato per il prossimo 3 giugno l'appuntamento per l'uscita sul
   mercato di un box intitolato "It Came From N.Y.C." e interamente
   dedicato ai White zombie, la
   [96][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fslayer83.jpg]

Slayer: guarda il teaser del clip per "You Against You" - VIDEO

   E' online, in attesa della pubblicazione del clip intero, un teaser
   relativo al nuovo video degli Slayer per il brano "You Against You". La
   [97][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fmotorhead-1-cre
   dits-robert-john.jpg]

Motorhead, Mikkey Dee dice: "Faremo un tributo a Lemmy al momento giusto"

   Quel che rimane dei Motorhead non è contrario a riunirsi per rendere
   omaggio a Lemmy, ma solo quando verrà il momento giusto, questo è il
   pensiero del batterista Mikkey Dee...
   [98][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FBlack_Sabbat
   h_%281970%29.png]

Black Sabbath: il 13 febbraio del 1970 usciva il debutto "Black Sabbath" -
VIDEO

   Il 13 febbraio del 1970, su etichetta Vertigo (quella che aveva la
   spirale concentrica sui centrini dei dischi, che a guardarla girare
   faceva venire il mal di mare), uscì il...
   [99]Tutte le notizie

Clubbing

   [100][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fcharli.jpg]

Charli XCX e Mr. Oizo condividono il video per "Hand in the fire"... e c'è
anche il pupazzo Flat Eric - GUARDA

   Il recente EP firmato dal produttore e regista francese Quentin Dupieux
   (alias Mr. Oizo) intitolato "Hand in the fire...
   [101][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Ffoto-concerto-
   the-chemical-brothers-padova-1-luglio-2015-checchetto-07.JPG]

Concerti, Chemical Brothers: unica data in Italia a Milano in luglio

   A un anno esatto dalla loro ultima apparizione su suolo italiano, gli
   alferi del big beat torneranno in azione...
   [102][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fskrillex2015.j
   pg]

Skrillex: ascolta "VIP's", nuovo brano con Must Die! - AUDIO

   Il 230 gennaio l'etichetta OWSLA (di proprietà del re del dubstep,
   Skrillex) pubblicherà la compilation intitolata...
   [103][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FMassive_Att
   ack_composite.jpg]

Massive Attack, esce l'EP digitale "Ritual spirit": guarda il clip di "Take
It There" con Tricky - VIDEO

   I campioni del trip hop Massive Attack hanno reso disponibile un nuovo
   EP - disponibile in formato digitale...
   [104]Tutte le notizie

Cinema

   [105][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fpackshot3.png]

A Ennio Morricone il Bafta Awards 2016 per la colonna sonora di 'The hateful
eight'

   Continua a collezionare successi il lavoro svolto dal Maestro romano
   per il nuovo film di Quentin Tarantino: dopo...
   [106][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FPortishead2014
   .jpg]

Portishead, dopo sei anni il ritorno in attività con la cover di 'S.O.S.'
degli Abba

   Discograficamente inattivi dal 2009, anno che li vide pubblicare il
   singolo benefico “Chase the Tear”, i pionieri...
   [107][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto43%2F48%2Frickrubin43.jpg]

Rick Rubin produce un album di brani electro/dance a tema Star Wars. Ma non è
il primo: nel 1980... AUDIO/VIDEO

   "Star Wars - The Force Awakens" è stato l'anno scorso un trionfo al
   botteghino cinematografico, diventando il film più visto nella storia
   per quanto riguarda gli Stati Uniti...
   [108][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Flogo-rockol-bi
   g-2015.jpg]

Una chitarra Martin dal valore inestimabile distrutta da Kurt Russell sul set
di "The hateful eight" - VIDEO

   "The hateful eight", il nuovo film di Quentin Tarantino, oltre ad avere
   un forte legame con l'ambito della musica in virtù di una
   [109]Tutte le notizie

Gossip

   [110][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fwikipedia%2FPrince_at_C
   oachella.jpg]

Prince condivide la foto del suo passaporto - GUARDA

   Il ‘Piano & A Microphone Tour’ di Prince è approdato in Australia.
   Condizione necessaria per poter entrare in un paese che non sia il
   proprio è quella di avere un...
   [111][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2F63225-11.jpg]

Lita Ford, rivelazioni shock su Tony Iommi (Black Sabbath) nell'autobiografia
in uscita: violenza domestica, droga e abusi

   Lita Ford, cinquantasettenne chitarrista (ex Runaways), è in procinto
   di pubblicare - in lingua inglese - la propria...
   [112][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fmadonna-201511
   19-232445-k2a1632.jpg]

Madonna, a quasi un anno dalla gaffe ai Brit Awards un altro problema col
costume di scena dal vivo - VIDEO

   A poco meno di dodici mesi dalla caduta che macchiò, per così dire, la
   sua...
   [113][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fhardaysnight22
   2.jpg]

Beatles, l'indotto generato dai fans porta alla città di Liverpool 106
milioni di euro l'anno

   John Lennon, Paul McCartney, George Harrison e Ringo Starr sono i figli
   più illustri della città di Liverpool e alla loro città hanno dato e
   continuano a dare fama e...
   [114]Tutte le notizie

Charts

   [115][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FRadio-Airplay-
   logo%20classifiche.JPG]

Absolute Beginners Radio Airplay Chart: Tornabene è avanti a tutti con "Vieni
qui"

   Si rinnova anche questa settimana l'appuntamento con la classifica
   prodotta da Radio Airplay in esclusiva per Rockol. Si tratta di una
   graduatoria per numero di passaggi...
   [116][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FRadio-Airplay-
   logo%20classifiche.JPG]

Absolute Beginners Radio Airplay Chart: "Oh oh" dei Malamanera si conferma
primo

   Si rinnova anche questa settimana l'appuntamento con la classifica
   prodotta da Radio Airplay in esclusiva per Rockol. Si tratta di una
   graduatoria per numero di passaggi...
   [117][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FRadio-Airplay-
   logo%20classifiche.JPG]

Absolute Beginners Radio Airplay Chart: "Oh oh", i Malamanera in vetta alla
classifica

   Si rinnova anche questa settimana l'appuntamento con la classifica
   prodotta da Radio Airplay in esclusiva per Rockol. Si tratta di una
   graduatoria per numero di passaggi...
   [118][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FRadio-Airplay-
   logo%20classifiche.JPG]

Absolute Beginners Radio Airplay Chart: per la quarta settimana è prima
"Incontro al vento" di Maria Troisi

   Si rinnova anche questa settimana l'appuntamento con la classifica
   prodotta da Radio Airplay in esclusiva per Rockol. Si tratta di una
   graduatoria per numero di passaggi...
   [119]Tutte le notizie

[120]Recensioni

     * [121]Recensioni
     * [122]Vetrina
     * [123]Libri
     * [124]DVD
     * [125]Uscite
     * [126]Acquista
     * [127]Ricerca Avanzata

Recensioni

   [128][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Farisa-guardand
   o-il-cielo.jpg]

Arisa - GUARDANDO IL CIELO

   Può scalare in TV il Monte Bianco, può postare selfie improbabili sui
   social network, tagliarsi i capelli a zero. Poi però Arisa canta, e con
   la sua voce le si perdona...
   [129][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Ffranceco-gabba
   ni-eternamente-ora.jpg]

Francesco Gabbani - ETERNAMENTE ORA

   di Franco Zanetti La decisione di pubblicare un album non è di quelle
   che si prendono alla leggera. Vincere il Festival di Sanremo, come è
   successo a...
   [130][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Ftlop-album-cov
   er.jpg]

Kanye West - THE LIFE OF PABLO

   di Michele Boroni Che lo si ami o lo si odi Kanye West - al netto delle
   sue sparate e del delirio di dichiarazioni che si susseguono senza
   soluzione di...
   [131][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fstadio-miss-no
   stalgia.jpg]

Stadio - MISS NOSTALGIA

   di Gianni Sibilla La vittoria degli Stadio a Sanremo 2016 ha reso
   felici tutti. La band, ovviamente, che ha ottenuto un meritato premio
   ai suoi 35 anni di...
   [132]Tutte le recensioni

Vetrina

   [133][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fvalerio-scanu-
   finalmente-piove.jpg]

Valerio Scanu - FINALMENTE PIOVE

   "Finalmente piove" è l'album del ritorno alla musica di Valerio Scanu
   dopo tre anni di silenzio discografico (il precedente disco, "Lasciami
   entrare", risale al 2013); l...
   [134][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fdeborah-iurato
   -sono-ancora-io.jpg]

Deborah Iurato - SONO ANCORA IO

   In concomitanza con la partecipazione a Sanremo, in gara tra i "big" in
   coppia con Giovanni Caccamo con "Via da qui" (brano scritto da Giuliano
   Sangiorgi), la già...
   [135][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fgiovanni-cacca
   mo-non-siamo-soli.jpg]

Giovanni Caccamo - NON SIAMO SOLI

   Un anno dopo la vittoria tra le "Nuove Proposte" di Sanremo 2015 e la
   pubblicazione dell'album di debutto "Qui per te", Giovanni Caccamo
   torna con "Non siamo soli"; il...
   [136][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fenrico-ruggeri
   -un-viaggio-incredibile.jpg]

Enrico Ruggeri - UN VIAGGIO INCREDIBILE

   Se con "Pezzi di vita" l'ex Decibel aveva riletto alcuni brani tratti
   dal suo repertorio che va dal 1980 al 1985, con questo nuovo album, "Un
   viaggio incredibile", Ruggeri...
   [137]Tutte le recensioni

Libri

   [138][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fpaul-di-anno-l
   a-bestia.jpg]

Paul di’Anno - La bestia

   Di’Anno è – come tutti sanno – il frontman della formazione con cui gli
   ormai colossali Iron Maiden esordirono sul mercato discografico: con
   lui alla voce la band pubblicò i...
   [139][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fbadlands-aless
   andro-portelli.jpg]

Alessandro Portelli - Badlands. Springsteen e l'America: il lavoro e i sogni

   La bibliografia su Bruce Springsteen è ormai sterminata, e ogni libro
   ha come titolo una frase o una canzone del boss. Non fa eccezione
   questo "Badlands", che non è "Il libro...
   [140][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fnoneranosoloca
   nzonette.jpg]

Lucio Salvini - Non erano solo canzonette

   Due cose non mi piacciono, di questo libro. Una è il titolo: ci si
   poteva sforzare di più, dài. L’altra è il fatto che sulla copertina non
   compaia il nome di Giovanni...
   [141][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Flontanidaglioc
   chi.jpg]

Enzo Gentile - Lontani dagli occhi

   De mortuis nihil nisi bonum, avrebbe detto (in greco, ma non ho la
   tastiera adatta) il filosofo Chilone. E un po’ questo mi pare l’esergo
   più adatto per questa...
   [142]Tutte le recensioni

DVD

   [143][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fcrossfire%20hu
   rricane.jpg]

Rolling Stones - CROSSFIRE HURRICANE

   I festeggiamenti dei 50 anni di carriera dei Rolling Stones hanno
   lasciato un scintillante strascico di dischi, cofanetti, film e dvd (o
   Blu-Ray). A "Crossfire hurricane" di...
   [144][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FBand%20Of%20Jo
   y.jpg]

Robert Plant - LIVE FROM THE ARTISTS DEN

   Chi ha visto Robert Plant e i Band Of Joy dal vivo all'Arena Civica di
   Milano, l'estate scorsa, ricorderà...
   [145][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FRichardThompso
   n_Livecelticconections.jpg]

Richard Thompson - LIVE AT CELTIC CONNECTIONS

   "Un live del live", ha scherzato Richard Thompson presentando questo
   dvd/blu-ray alla stampa: nel senso che il video documenta per intero
   uno dei concerti con cui agli inizi...
   [146][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2FTalkingHeads_C
   ronology.jpg]

Talking Heads - CHRONOLOGY

   E' durata anni, la lavorazione di questo DVD deiTalking Heads . Sarà
   perché
   [147]Tutte le recensioni

[148]Classifiche

     * [149]Rockol Chart
     * [150]UK Album
     * [151]Top Ten Italia
     * [152]Top Ten U.S.A.
     * [153]Vinili
     * [154]DVD
     * [155]Digital Download
     * [156]Radio Top 10
     * [157]Classifiche: news

Rockol Chart

   [158][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fsalmo-hellvisb
   ack-digital.jpg] 1

Salmo

HELLVISBACK

   [159][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Frihanna-anti.j
   pg] 2

Rihanna

ANTI

   [160][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fdavid-bowie-bl
   ackstar-album-cover.jpg] 3

David Bowie

BLACKSTAR

   [161]Leggi tutta la classifica

UK Album

   [162][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fahfod-digital-
   album-cover.jpg] 1

Coldplay

A HEAD FULL OF DREAMS

   [163][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fadele-25.jpg]
   2

Adele

25

   [164][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Fcover%2FDavidBowie.jpg] 3

David Bowie

BEST OF BOWIE

   [165]Leggi tutta la classifica

Top Ten Italia

   [166][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fsalmo-hellvisb
   ack-digital.jpg] 1

Salmo

HELLVISBACK

   [167][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fclaudio-baglio
   ni-e-gianni-morandi-capitani-coraggiosi-il-live.jpeg] 2

Claudio Baglioni e Gianni Morandi

CAPITANI CORAGGIOSI - IL LIVE

   [168][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fvivere-a-color
   i.jpg] 3

Alessandra Amoroso

VIVERE A COLORI

   [169]Leggi tutta la classifica

Top Ten U.S.A.

   [170][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Frihanna-anti.j
   pg] 1

Rihanna

ANTI

   [171][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fkevingatesisla
   h.jpg] 2

Kevin Gates

ISLAH

   [172][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fadele-25.jpg]
   3

Adele

25

   [173]Leggi tutta la classifica

Vinili

   [174][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fdavid-bowie-bl
   ackstar-album-cover.jpg] 1

David Bowie

BLACKSTAR

   [175][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fsalmo-hellvisb
   ack-digital.jpg] 2

Salmo

HELLVISBACK

   [176][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fvivere-a-color
   i.jpg] 3

Alessandra Amoroso

VIVERE A COLORI

   [177]Leggi tutta la classifica

DVD

   [178]1

Il Volo

LIVE AT POMPEI

   [179]2

One Direction

WHERE WE ARE: LIVE FROM SAN SIRO STADIUM

   [180]3

5 Seconds of Summer

HOW DID WE END UP HERE?

   [181]Leggi tutta la classifica

Digital Download

   [182]1

Maitre Gims

EST-CE QUE TU M'AIMES?

   [183]2

J Balvin

GINZA

   [184]3

Justin Bieber

SORRY

   [185]Leggi tutta la classifica

Radio Top 10

   [186]1

Justin Bieber

SORRY

   [187]2

Maitre Gims

EST-CE QUE TU M'AIMES?

   [188]3

Luca Carboni

BOLOGNA E' UNA REGOLA

   [189]Leggi tutta la classifica

   Cerca ____________________ Cerca

[190]News

     * [191]Ultime 24 Ore
     * [192]Pop/Rock
     * [193]Dal Vivo
     * [194]Italia
     * [195]Industria
     * [196]R'n'B/HipHop
     * [197]Metal
     * [198]Clubbing
     * [199]Cinema
     * [200]Gossip
     * [201]Charts

[202]Concerti

     * [203]Artisti in Tour
     * [204]Acquista Biglietti
     * [205]Ricerca Avanzata

[206]Classifiche

     * [207]Rockol Chart
     * [208]UK Album
     * [209]Top Ten Italia
     * [210]Top Ten U.S.A.
     * [211]Vinili
     * [212]DVD
     * [213]Digital Download
     * [214]Radio Top 10

[215]Recensioni

     * [216]Recensioni
     * [217]Vetrina
     * [218]Uscite
     * [219]Libri
     * [220]DVD
     * [221]Acquista
     * [222]Ricerca Avanzata

[223]Video

     * [224]Videoclip
     * [225]Videointerviste
     * [226]Live @ Rockol
     * [227]Sanremo 2016

[228]Artisti

[229]Foto

[230]Testi

[231]Musicstore

[232]Rockol Weekly

   {{user.account.profile.displayName}}
   [233]Notifiche
   [234]Raccolte
   [235]I tuoi Follow
   [236]Il tuo profilo
   [237]Faq
   [238]Log out

Aggiornamento account MyRockol

   Benvenuto nella procedura di aggiornamento del tuo account MyRockol.
   Di seguito ti chiediamo di inserire la nuova password che vuoi
   utilizzare e il codice di verifica ricevuto per e-mail.
   Attenzione! ci sono errori nella form:
     * La password è obbligatoria
     * Occorre confermare la password
     * Le password devono coincidere
     * Occorre compilare il codice di verifica
     * Il codice di verifica deve avere 32 caratteri

   IMPORTANTE, questo sarà il tuo nuovo username

   {{migration.model.email}}

   ...
   Nuova password ____________________
   Conferma la password ____________________
   Codice di verifica ricevuto via e-mail ____________________
   (BUTTON) Aggiorna l'account

Accedi con

   [X] autorizzazione al [239]trattamento dei dati
   Reset password in corso
   Reset della password in corso

Hai dimenticato la password?

   Inserisci l'indirizzo e-mail fornito in fase di registrazione e
   richiedi il reset della password.
   Attenzione! ci sono errori nella form:
     * L'indirizzo e-mail è obbligatorio
     * L'indirizzo e-mail deve essere un indirizzo valido

   E-mail ____________________
   (BUTTON) Reset password
   [240]Procedi al login

Hai già un profilo Rockol? Accedi!

   Login in corso
   Attenzione! ci sono errori nella form di login:
     * L'indirizzo e-mail è obbligatorio
     * L'indirizzo e-mail deve essere un indirizzo valido
     * La password è obbligatoria

   E-mail ____________________
   Password ____________________
   (BUTTON) Login
   [241]Hai dimenticato la password?

[242]Registrati ora a MyRockol!

   In caso di problemi scrivi a platform@rockol.it
   (BUTTON) ×

Registrati a MyRockol

   Registrazione in corso
   Attenzione! ci sono errori nella form di registrazione:
     * Il nome è obbligatorio
     * Il cognome è obbligatorio
     * L'indirizzo e-mail è obbligatorio
     * L'indirizzo e-mail deve essere in un formato valido
     * La password è obbligatoria
     * Occorre confermare la password
     * La password deve coincidere
     * Occorre accettare il trattamento dei dati

   ____________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   ____________________
   [X] autorizzazione al [243]trattamento dei dati
   [ ] desidero ricevere Newsletter di aggiornamento da Rockol
   [ ] desidero ricevere DEM e email di aggiornamento sulle iniziative
   speciali e i concorsi di Rockol
   (BUTTON) Registrati

   [244]Rockol >
   [245]News Musica >
   [246]News Italia
   [247]NEWS   |   [248]Italia / 11/02/2016

Sanremo 2016, la classifica provvisoria (all'incirca) del mercoledì

   Sanremo 2016, la classifica provvisoria (all'incirca) del mercoledì

   Al termine della seconda serata del [249]Festival è stata comunicata
   una classifica provvisoria parziale delle dieci canzoni in gara
   eseguite sul palco dell'Ariston.

   In realtà non si tratta di una graduatoria, ma della segnalazione delle
   quattro canzoni meno votate complessivamente secondo la sommatoria del
   televoto e della sala stampa, anche queste non in ordine di merito.

   Questo gruppetto di canzoni "a rischio eliminazione" è composto da:

   Dolcenera - "Ora o mai più" (di Dolcenera e Alessandro Finazzo)

   Alessio Bernabei - "Noi siamo infinito" (di Dario Faini, Ivan Amatucci
   e Roberto Casalino)

   Neffa - "Sogni e nostalgia" (di Giovanni Pellino)

   Zero Assoluto - "Di me e di te" (di Thomas De Gasperi, Matteo Maffucci,
   Luca Vicini e Antonio Filippelli)

   Nelle prime sei posizioni sono invece:

   Annalisa - "Il diluvio universale" (di Diego Calvetti e Annalisa
   Scarrone)

   Clementino - "Quando sono lontano" (di Vincent Stein, Konstantin
   Scherer e Clemente Maccaro)

   Elio e le Storie Tese - "Vincere l'odio" (di Sergio Conforti, Stefano
   Belisari, Riccardo Fasani e Davide Civaschi)

   Francesca Michielin - "Nessun grado di separazione" (di Federica
   Abbate, Cheope e Francesca Michielin)

   Patty Pravo - "Cieli immensi" (di Fortunato Zampaglione)

   Valerio Scanu - "Finalmente piove" (di Fabrizio Moro)


   [logo-ROCKOL-WEEKLY.png]

Vuoi ricevere aggiornamenti e notizie come questa? Iscriviti ora!

   Il tuo nome ____________________
   Il tuo cognome ____________________
   La tua e-mail ____________________
   ____________________
   Iscriviti
   [250](Sono già iscritto alla newsletter)

Segui i tag

   [251]Elio e le Storie Tese
   ,
   [252]Sanremo 2016

Nel prossimo articolo

   [253][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fezio-bosso-4.j
   pg] [254]Sanremo 2016: ecco chi è Ezio Bosso, il musicista che ha fatto
   commuovere l'Ariston - VIDEO

Suggeriti

   [255][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fezio-bosso-4.j
   pg]
   [256]Concerti, Ezio Bosso: parte ad aprile il '12th room tour'. Tutte
   le date
   [257][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fomar-pedrini-i
   mg-9809.jpg]
   [258]Omar Pedrini, online un'anteprima dell'inedito dedicato a Freak
   Antoni rifiutato al Festival di Sanremo - ASCOLTA
   [259][http%3A%2F%2Fwww.rockol.it%2Fimg%2Ffoto%2Fupload%2Fmichielin2015.
   jpg]
   [260]Francesca Michielin rappresenterà l'Italia all'Eurovision Song
   Contest 2016

   [261]© 2016 Riproduzione riservata. Rockol.com S.r.l.     [262]Image
   policy

   Rockol
     * utilizza solo immagini fotografiche rese disponibili a fini
       promozionali (“for press use”) da case discografiche e uffici
       stampa
     * usa le immagini per finalità di critica ed esercizio del diritto di
       cronaca, in modalità degradata conforme alle prescrizioni della
       legge sul diritto d'autore, utilizzate ad esclusivo corredo dei
       propri contenuti informativi
     * accetta solo fotografie non esclusive, destinate a utilizzo su
       testate e, quindi, libere da diritti
     * pubblica immagini fotografiche dal vivo concesse in utilizzo da
       fotografi dei quali viene riportato il copyright.
     * è disponibile a corrispondere all'avente diritto un equo compenso
       in caso di pubblicazione di fotografie il cui autore sia, all'atto
       della pubblicazione, ignoto.

   Segnalazioni

   Vogliate segnalarci immediatamente la eventuali presenza di immagini
   non rientranti nelle fattispecie di cui sopra, per una nostra rapida
   valutazione e, ove confermato l’improprio utilizzo, per una immediata
   rimozione.

Next to Normal il musical

Rockol ti regala i biglietti

   [263]Chiudi
   [INS: :INS]
   [264][box1-bob-dylan.jpg]

   [265][logo-big.png]
     * [266]News
          + [267]POP ROCK
          + [268]ITALIA
          + [269]INDUSTRIA
          + [270]R'N'B / HIP HOP
          + [271]METAL
          + [272]INDIE/ALT
          + [273]CLUBBING
          + [274]CINEMA
          + [275]WORLD
          + [276]GOSSIP
          + [277]CLASSIFICHE
          + [278]TV
          + [279]DAL VIVO
          + [280]ULTIME 24 ORE
          + [281]PIU' LETTE
     * Video&Foto
          + [282]VIDEOCLIP
          + [283]VIDEO INTERVISTE
          + [284]GALLERIE FOTOGRAFICHE
     * Rubriche
          + [285]OGGI NEL ROCK
          + [286]BUON COMPLEANNO
          + [287]CHI L'HA DETTO
          + [288]REAL TIME
     * [289]Concerti
          + [290]IN PRIMO PIANO
          + [291]BIGLIETTI
     * Altre sezioni
          + [292]ARTISTI
          + [293]CLASSIFICHE
          + [294]LINKS
          + [295]TESTI / LYRICS
     * [296]Dischi&Uscite
          + [297]RECENSIONI
          + [298]USCITE DISCOGRAFICHE
          + [299]DVD
          + [300]LIBRI
          + [301]IN VETRINA
     * Intorno a Rockol
          + [302]ROCKOL.COM
          + [303]MUSICSTORE
     * Info
          + [304]COPYRIGHT
          + [305]CREDITI
          + [306]EMAIL
          + [307]PUBBLICITA'
          + [308]PRIVACY
          + [309]COOKIE POLICY
     * Resta Connesso
          + [310]ROCKOL WEEKLY - Iscriviti alla newsletter!
          + [311]FACEBOOK
          + [312]TWITTER
          + [313]GOOGLE PLUS
          + [314]YOUTUBE
          + [315]PINTEREST
          + [316]TUMBRL
          + [317]RSS
          + [318]MOBILE
     __________________________________________________________________

   Rockol.com s.r.l. - P.IVA: 12954150152
   SEGUICI:    [319][twitter.png] [320][facebook.png] [321][youtube.png]
   [322][gplus.png]

   [323]OneStat.com Web Analytics

References

   Visible links
   1. https://plus.google.com/102356210278041867644
   2. http://www.rockol.it/os-main.xml
   3. http://www.rockol.it/rss/news_hp.php
   4. http://www.rockol.it/rss/dischi.php
   5. http://www.rockol.it/rss/concerti.php
   6. http://www.rockol.it/concerti/oggi
   7. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
   8. http://www.rockol.it/news
   9. http://www.rockol.it/news/24h/
  10. http://www.rockol.it/news/pop-rock/
  11. http://www.rockol.it/news/dal-vivo/
  12. http://www.rockol.it/news/italia/
  13. http://www.rockol.it/news/industria/
  14. http://www.rockol.it/news/r-n-b-hip-hop/
  15. http://www.rockol.it/news/metal/
  16. http://www.rockol.it/news/clubbing/
  17. http://www.rockol.it/news/cinema/
  18. http://www.rockol.it/news/gossip/
  19. http://www.rockol.it/news/charts/
  20. http://www.rockol.it/concerti/oggi
  21. http://www.rockol.it/concerti/oggi
  22. http://www.rockol.it/acquista.php
  23. http://www.rockol.it/concerti/ricerca
  24. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
  25. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
  26. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
  27. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
  28. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
  29. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
  30. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
  31. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
  32. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
  33. http://www.rockol.it/recensioni-musicali
  34. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi
  35. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/in-vetrina
  36. http://www.rockol.it/uscite-discografiche
  37. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri
  38. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd
  39. http://www.rockol.it/musicstore
  40. http://www.rockol.it/uscite-discografiche/ricerca
  41. http://www.rockol.it/videoclip/
  42. http://www.rockol.it/videoclip/
  43. http://www.rockol.it/video-channel/VideoInterviste/
  44. http://www.rockol.it/video-channel/Live-Rockol/
  45. http://www.rockol.it/video-channel/Sanremo-2016/
  46. http://www.rockol.it/recensioni-musicali
  47. http://www.rockol.it/videoclip/
  48. http://www.rockol.it/artista
  49. http://www.rockol.it/foto
  50. http://www.rockol.it/testi
  51. http://www.rockol.it/musicstore
  52. http://www.rockol.it/speciali/rockol-weekly
  53. http://www.rockol.it/news
  54. http://www.rockol.it/news/24h/
  55. http://www.rockol.it/news/pop-rock/
  56. http://www.rockol.it/news/dal-vivo/
  57. http://www.rockol.it/news/italia/
  58. http://www.rockol.it/news/industria/
  59. http://www.rockol.it/news/r-n-b-hip-hop/
  60. http://www.rockol.it/news/metal/
  61. http://www.rockol.it/news/clubbing/
  62. http://www.rockol.it/news/cinema/
  63. http://www.rockol.it/news/gossip/
  64. http://www.rockol.it/news/charts/
  65. http://www.rockol.it/news-652959/accadde-nel-rock-18-febbraio
  66. http://www.rockol.it/news-653089/anniversario-della-morte-di-fabrizio-de-andre-canzoni-rarira
  67. http://www.rockol.it/news-653343/david-bowie-concerti-tributo-a-new-york-con-pixies-blondie-e-altri
  68. http://www.rockol.it/news-653340/white-zombie-box-set-it-came-from-n-y-c-esce-il-3-giugno
  69. http://www.rockol.it/news/24h/
  70. http://www.rockol.it/news-652959/accadde-nel-rock-18-febbraio
  71. http://www.rockol.it/news-653343/david-bowie-concerti-tributo-a-new-york-con-pixies-blondie-e-altri
  72. http://www.rockol.it/news-653338/weezer-white-album-l-a-girlz-nuovo-brano
  73. http://www.rockol.it/news-653337/sia-cantante-in-carpool-karaoke-alieni-droga-musica
  74. http://www.rockol.it/news/pop-rock/
  75. http://www.rockol.it/news-653214/the-tallest-man-on-earth-quirinetta-roma-recensione-concerto
  76. http://www.rockol.it/news-653176/massive-attack-milano-2016-fabrique-recensione-concerto
  77. http://www.rockol.it/news-652947/max-gazze-maximilian-alcatraz-milano-recensione-del-concerto
  78. http://www.rockol.it/news-652411/ellie-goulding-milano-recensione-concerto
  79. http://www.rockol.it/news/dal-vivo/
  80. http://www.rockol.it/news-653089/anniversario-della-morte-di-fabrizio-de-andre-canzoni-rarira
  81. http://www.rockol.it/news-653321/ennio-morricone-the-hateful-eight-stella-hollywood-walk-of-fame
  82. http://www.rockol.it/news-653305/c-c-maxigross-brescia-video-acustico
  83. http://www.rockol.it/news-653300/concerto-tour-enrico-ruggeri-rocco-hunt-festival-di-sanremo
  84. http://www.rockol.it/news/italia/
  85. http://www.rockol.it/news-653326/daria-bignardi-rai-3-direzione-rock-musica
  86. http://www.rockol.it/news-653325/st-vincent-chitarra-per-donne-ernie-ball-music-man-opinioni
  87. http://www.rockol.it/news-653323/barley-arts-nuovo-assetto-promozionale
  88. http://www.rockol.it/news-653301/sanremo-2016-giuria-degli-esperti-i-voti-devono-essere-pubblici
  89. http://www.rockol.it/news/industria/
  90. http://www.rockol.it/news-653319/kanye-west-nuovo-album-sample-italiano-rovescio-della-medaglia
  91. http://www.rockol.it/news-653292/kanye-west-life-of-pablo-solo-su-tidal-e-polemica-con-stampa-bianca
  92. http://www.rockol.it/news-653266/macklemore-ryan-lewis-nuovo-album-tracklist-tutti-gli-ospiti
  93. http://www.rockol.it/news-653234/kanye-west-life-of-pablo-recensione-ascolto
  94. http://www.rockol.it/news/r-n-b-hip-hop/
  95. http://www.rockol.it/news-653340/white-zombie-box-set-it-came-from-n-y-c-esce-il-3-giugno
  96. http://www.rockol.it/news-653339/slayer-video-di-you-against-you-teaser
  97. http://www.rockol.it/news-653324/motorhead-lemmy-kilmister-morto-mikkey-dee-tributo-ronnie-james-dio
  98. http://www.rockol.it/news-653072/black-sabbath-1970-album-anniversario-13-febbraio
  99. http://www.rockol.it/news/metal/
 100. http://www.rockol.it/news-652622/charli-xcx-mr-oizo-video-hand-in-the-fire-con-flat-eric
 101. http://www.rockol.it/news-652342/chemical-brothers-tour-italia-2016-milano-market-sound-biglietti
 102. http://www.rockol.it/news-652301/skrillex-nuova-canzone-vip-s-con-must-die
 103. http://www.rockol.it/news-652218/massive-attack-ep-ritual-spirit-formato-digitale
 104. http://www.rockol.it/news/clubbing/
 105. http://www.rockol.it/news-653235/ennio-morricone-hateful-eight-colonna-sonora-vince-premio-bafta
 106. http://www.rockol.it/news-652935/portishead-sos-abba-cover-high-rise-colonna-sonora
 107. http://www.rockol.it/news-652891/rick-rubin-album-electro-dance-a-tema-star-wars-come-meco-nel-1980
 108. http://www.rockol.it/news-652755/hateful-eight-kurt-russell-distrugge-chitarra-martin-antica
 109. http://www.rockol.it/news/cinema/
 110. http://www.rockol.it/news-653336/prince-australia-tour-foto-passaporto-guarda
 111. http://www.rockol.it/news-653239/lita-ford-tony-iommi-abusi-e-violenza-domestica-nella-loro-relazione
 112. http://www.rockol.it/news-652962/madonna-wardrobe-malfunction-2016-impigliata-velo-in-concerto
 113. http://www.rockol.it/news-652851/beatles-citta-liverpool-turismo-fans-106-milioni-euro-anno
 114. http://www.rockol.it/news/gossip/
 115. http://www.rockol.it/news-653114/absolute-beginners-radio-airplay-chart-tornabene-numero-uno-classifica
 116. http://www.rockol.it/news-652737/absolute-beginners-radio-airplay-chart-malamanera-numero-uno
 117. http://www.rockol.it/news-652294/absolute-beginners-radio-airplay-chart-malamanera-numero-uno
 118. http://www.rockol.it/news-651933/absolute-beginners-radio-airplay-chart-maria-troisi-numero-uno
 119. http://www.rockol.it/news/charts/
 120. http://www.rockol.it/recensioni-musicali
 121. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi
 122. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/in-vetrina
 123. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri
 124. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd
 125. http://www.rockol.it/uscite-discografiche
 126. http://www.rockol.it/musicstore
 127. http://www.rockol.it/uscite-discografiche/ricerca
 128. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi/6201/arisa-guardando-il-cielo
 129. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi/6199/francesco-gabbani-eternamente-ora
 130. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi/6197/kanye-west-the-life-of-pablo
 131. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi/6198/stadio-miss-nostalgia
 132. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi
 133. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/vetrina/9170/valerio-scanu-finalmente-piove
 134. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/vetrina/9171/deborah-iurato-sono-ancora-io
 135. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/vetrina/9169/giovanni-caccamo-non-siamo-soli
 136. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/vetrina/9168/enrico-ruggeri-un-viaggio-incredibile
 137. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/in-vetrina
 138. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri/851/paul-di-anno-la-bestia
 139. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri/850/alessandro-portelli-badlands-springsteen-e-l-america-il-lavoro-e-i-sogni
 140. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri/849/lucio-salvini-non-erano-solo-canzonette
 141. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri/848/enzo-gentile-lontani-dagli-occhi
 142. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri
 143. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd/5157/rolling-stones-crossfire-hurricane
 144. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd/4957/robert-plant-live-from-the-artists-den
 145. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd/4814/richard-thompson-live-at-celtic-connections
 146. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd/4773/talking-heads-chronology
 147. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd
 148. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 149. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 150. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 151. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 152. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 153. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 154. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 155. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 156. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 157. http://www.rockol.it/news/charts/
 158. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 159. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 160. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 161. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 162. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 163. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 164. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 165. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 166. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 167. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 168. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 169. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 170. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 171. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 172. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 173. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 174. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 175. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 176. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 177. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 178. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 179. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 180. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 181. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 182. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 183. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 184. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 185. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 186. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 187. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 188. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 189. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 190. http://www.rockol.it/news
 191. http://www.rockol.it/news/24h/
 192. http://www.rockol.it/news/pop-rock/
 193. http://www.rockol.it/news/dal-vivo/
 194. http://www.rockol.it/news/italia/
 195. http://www.rockol.it/news/industria/
 196. http://www.rockol.it/news/r-n-b-hip-hop/
 197. http://www.rockol.it/news/metal/
 198. http://www.rockol.it/news/clubbing/
 199. http://www.rockol.it/news/cinema/
 200. http://www.rockol.it/news/gossip/
 201. http://www.rockol.it/news/charts/
 202. http://www.rockol.it/concerti/oggi
 203. http://www.rockol.it/concerti/oggi
 204. http://www.rockol.it/acquista.php
 205. http://www.rockol.it/concerti/ricerca
 206. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 207. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 208. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/1/UK-Album-Chart
 209. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/7/Top-of-the-Music
 210. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/5/Billboard-Album-Chart
 211. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/19/Fimi-vinili
 212. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/8/Top-of-the-Music-DVD
 213. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/12/Top-of-the-Music-Download-Chart
 214. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/17/Radio-Top-10-Passaggi
 215. http://www.rockol.it/recensioni-musicali
 216. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi
 217. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/in-vetrina
 218. http://www.rockol.it/uscite-discografiche
 219. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri
 220. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd
 221. http://www.rockol.it/musicstore
 222. http://www.rockol.it/uscite-discografiche/ricerca
 223. http://www.rockol.it/videoclip/
 224. http://www.rockol.it/videoclip/
 225. http://www.rockol.it/video-channel/VideoInterviste/
 226. http://www.rockol.it/video-channel/Live-Rockol/
 227. http://www.rockol.it/video-channel/Sanremo-2016/
 228. http://www.rockol.it/artista
 229. http://www.rockol.it/foto
 230. http://www.rockol.it/testi
 231. http://www.rockol.it/musicstore
 232. http://www.rockol.it/speciali/rockol-weekly
 233. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 234. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 235. http://www.rockol.it/my/follow.php
 236. http://www.rockol.it/my/profile.php
 237. http://www.rockol.it/my/faq.php
 238. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 239. http://www.rockol.it/privacy.php
 240. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 241. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 242. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 243. http://www.rockol.it/privacy.php
 244. http://www.rockol.it/
 245. http://www.rockol.it/news
 246. http://www.rockol.it/news/italia/
 247. http://www.rockol.it/news
 248. http://www.rockol.it/news/italia/
 249. http://www.rockol.it/search.php?s=sanremo
 250. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 251. http://www.rockol.it/tutto-su/elio-e-le-storie-tese-1470
 252. http://www.rockol.it/tutto-su/sanremo-2016-422147
 253. http://www.rockol.it/news-652997/sanremo-2016-ospiti-ezio-bosso-musicista-chi-e
 254. http://www.rockol.it/news-652997/sanremo-2016-ospiti-ezio-bosso-musicista-chi-e
 255. http://www.rockol.it/news-653299/ezio-bosso-concerti-2016-date-biglietti
 256. http://www.rockol.it/news-653299/ezio-bosso-concerti-2016-date-biglietti
 257. http://www.rockol.it/news-653296/omar-pedrini-freak-antoni-canzone-rifiutata-sanremo-ascolta
 258. http://www.rockol.it/news-653296/omar-pedrini-freak-antoni-canzone-rifiutata-sanremo-ascolta
 259. http://www.rockol.it/news-653222/francesca-michielin-eurovision-song-contest-2016
 260. http://www.rockol.it/news-653222/francesca-michielin-eurovision-song-contest-2016
 261. http://www.rockol.it/copyright.php
 262. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)#js-image-policy-panel
 263. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+rockol/fRwb+(Rockol+Music+News)
 264. http://smarturl.it/ultimeuscite
 265. http://www.rockol.it/
 266. http://www.rockol.it/news.php
 267. http://www.rockol.it/news/pop-rock/
 268. http://www.rockol.it/news/italia/
 269. http://www.rockol.it/news/industria/
 270. http://www.rockol.it/news/r-n-b-hip-hop/
 271. http://www.rockol.it/news/metal/
 272. http://www.rockol.it/news/indie-alt/
 273. http://www.rockol.it/news/clubbing/
 274. http://www.rockol.it/news/cinema/
 275. http://www.rockol.it/news/world/
 276. http://www.rockol.it/news/gossip/
 277. http://www.rockol.it/news/charts/
 278. http://www.rockol.it/news/tv/
 279. http://www.rockol.it/news/dal-vivo/
 280. http://www.rockol.it/news/24h/
 281. http://www.rockol.it/news_most_read.php
 282. http://www.rockol.it/videoclip/
 283. http://www.rockol.it/video-channel/VideoInterviste/
 284. http://www.rockol.it/foto
 285. http://www.rockol.it/oggi-nel-rock
 286. http://www.rockol.it/compleanno
 287. http://www.rockol.it/citazione.php
 288. http://www.rockol.it/realtime
 289. http://www.rockol.it/concerti/oggi
 290. http://www.rockol.it/concerti/oggi
 291. http://www.rockol.it/acquista.php
 292. http://www.rockol.it/artista
 293. http://www.rockol.it/classifiche-musicali/4/Rockol-Chart
 294. http://www.rockol.it/links.php
 295. http://www.rockol.it/testi
 296. http://www.rockol.it/recensioni-musicali
 297. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dischi
 298. http://www.rockol.it/uscite-discografiche
 299. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/dvd
 300. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/libri
 301. http://www.rockol.it/recensioni-musicali/in-vetrina
 302. http://www.rockol.com/
 303. http://www.musicstore.it/
 304. http://www.rockol.it/info/copyright
 305. http://www.rockol.it/info/crediti
 306. http://www.rockol.it/info/email
 307. http://www.rockol.it/info/pubblicita
 308. http://www.rockol.it/info/privacy
 309. https://www.iubenda.com/privacy-policy/108231/cookie-policy
 310. http://www.rockol.it/speciali/rockol-weekly
 311. http://www.rockol.it/seguici/facebook
 312. http://www.rockol.it/seguici/twitter
 313. https://plus.google.com/102356210278041867644?prsrc=1
 314. http://www.youtube.com/user/rockolvideo
 315. http://www.rockol.it/pinterest.php
 316. http://www.rockol.it/seguici/tumblr
 317. http://www.rockol.it/seguici/rss
 318. http://www.rockol.it/seguici/mobile
 319. http://www.rockol.it/twitter.php
 320. http://www.rockol.it/fan_facebook.php
 321. http://www.youtube.com/user/RockolVideo
 322. https://plus.google.com/102356210278041867644
 323. http://www.onestat.com/

   Hidden links:
 325. http://www.rockol.it/
 326. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 327. http://www.rockol.it/
 328. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 329. http://www.rockol.it/news-653338/weezer-white-album-l-a-girlz-nuovo-brano
 330. http://www.rockol.it/news-653089/anniversario-della-morte-di-fabrizio-de-andre-canzoni-rarira
 331. http://www.rockol.it/news-653321/ennio-morricone-the-hateful-eight-stella-hollywood-walk-of-fame
 332. http://www.rockol.it/news-653319/kanye-west-nuovo-album-sample-italiano-rovescio-della-medaglia
 333. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 334. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 335. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 336. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 337. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 338. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 339. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 340. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 341. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 342. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 343. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 344. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 345. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 346. http://www.rockol.it/my/follow.php
 347. http://www.rockol.it/my/profile.php
 348. http://www.rockol.it/my/faq.php
 349. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 350. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 351. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 352. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 353. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 354. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 355. http://www.rockol.it/news-652998/sanremo-2016-seconda-serata-classifica?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rockol%2FfRwb+%28Rockol+Music+News%29
 356. http://www.rockol.it/speciali/rockol-weekly/
 357. http://www.shinystat.com/it
