Почему дорожают лекарства

Почему дорожают лекарства

   Скачки валютных курсов, инфляция, рост цен, в  том числе на лекарства,
   — это тревожит буквально всех. Но если без нового платья можно
   обойтись, можно отказаться от поездки на море и  даже урезать расходы
   на питание, то необходимые лекарства, особенно если человек болен
   серьезно, покупать придется. И  в  кризис лечиться нужно! Что
   государство делает для того, чтобы таблетки и  микстуры оставались
   доступными? И  можно ли, покупая в  аптеке препарат, быть уверенным на
   100 процентов, что он подействует и  это не подделка? Одну из самых
   обсуждаемых сегодня тем за круглым столом в  АП обсудили эксперты из
   Росздравнадзора, управления цен и  тарифов, амурского минздрава.

   ЭКСПЕРТЫ
   Елена Аркадьевна Хон ,  начальник отдела лекарственного обеспечения
   министерства здравоохранения Амурской области Любовь Михайловна
   Демченко,   начальник отдела лицензирования министерства
   здравоохранения Ольга Анатольевна Невзорова,  старший инспектор отдела
   лицензирования минздрава Елена Германовна Вовк,  заместитель начальника
   отдела  контроля и надзора Росздравнадзора по Амурской области  Людмила
   Николаевна Козулина,   представитель управления государственного
   регулирования цен и  тарифов Амурской области Наталья Николаевна
   Коротаева,   заведующая отделом организации иммунопрофилактики Центра
   СПИД

   ***

   ЦЕНЫ НА ПИЛЮЛИ: ЕСТЬ ЛИ ПРЕДЕЛ ДЛЯ НАКРУТОК?

   — Цены на лекарства стремительно растут, при этом у  покупателей
   складывается ощущение хаоса на фармацевтическом рынке. Людям непонятно,
   почему стоимость одних и  тех же препаратов, даже отечественного
   производства, в  разных аптеках может различаться?

     Людмила Козулина:     — Прежде всего, для себя людям надо уяснить:
   регулируются со стороны государства цены только на лекарственные
   препараты, включенные в  перечень жизненно необходимых и  важнейших  —
   он утверждается распоряжением Правительства России. В  перечень ЖНВЛП
   у  нас входит 608 препаратов. Цена формируется с учетом влияния двух
   органов власти. Федерация регулирует цену производителя лекарственных
   средств, а на нее затем накручиваются оптовые и  розничные надбавки,
   которые регулируют уже на уровне субъекта. Надбавки эти
   дифференцируются в  зависимости от стоимости препарата  — до 50 рублей,
   от 50 до 500 и  свыше 500 рублей. Имеет значение и  то, отнесена ли
   территория к  районам Крайнего Севера. Цены на лекарства, которых нет
   в  списке жизненно необходимых, формируют сами аптеки, исходя из
   покупательского спроса и  рыночных условий.

   — А есть потолок при накручивании цен на препараты, не входящие в
   список ЖНВЛП? Или фармбизнес формирует ценники на эти лекарства по
   принципу «как хочу»?..

   — Да, получается  — как хочу. Недавно рассматривали жалобу по поводу
   большой разницы в  стоимости настойки пиона в  разных аптеках. Но не
   включена она в  перечень жизненно необходимых! В  данном случае
   повлиять на ценообразование мы не можем. Совет такой: звоните в
   справочную аптечную службу, интересуйтесь, где препарат дешевле  — там
   и  покупайте.

   843

   образца лекарств, продаваемых в аптеках области, направил на экспертные
   испытания амурский Росздравнадзор в 2015 году

   Даже на жизненно необходимые лекарства цены могут отличаться. Мы
   устанавливаем «вилку» на оптовые и  розничные надбавки, и  аптека
   вправе лавировать в  этих рамках, не превышая их. Это первое, второе  —
   уже изначальная цена препарата у  разных производителей может сильно
   отличаться, потому что разная себестоимость производства. И  еще раз в
   год любой химфармзавод вправе перерегистрировать цену на выпускаемую
   продукцию. Одна фармкомпания закупила препарат в  ценах 2015  года,
   другая  — в  ценах 2016го. Согласитесь, применить 20процентную надбавку
   к  100 рублям или к  150, есть разница. Поэтому те же самые
   отечественные таблетки можно купить в  одной аптеке за 120 рублей, а в
   другой  — за 180.

     Ольга Невзорова:    — За последние три года мы не выявили в
   Приамурье ни одного нарушения цен по жизненно важным препаратам.
   Фармацевтические организации сегодня внедрили специализированные
   программы по ценообразованию. Если появляются изменения в
   законодательстве, программа тут же корректируется. А  вот по наличию
   минимального ассортимента ЖНВЛП нарушения нередко выявляем.

   КАК ВЫЛОВИТЬ ПОДДЕЛКУ

   — Все стремятся покупать лекарства в  тех сетевых аптеках, где цены
   минимальные. При этом многие сомневаются в  качестве дешевых
   препаратов: не подделка ли это? Удается «вылавливать» все, что не
   должно попасть в  руки пациентам?

     Елена Вовк:   — Конечно, 100процентную гарантию никто не даст, но
   раньше ситуация была намного хуже. В  последние годы внедряются
   принципиально новые подходы к  организации государственного контроля
   качества лекарств. Во всех федеральных округах созданы современные
   лабораторные комплексы  — ближайший к  нам Информационно-методический
   центр по экспертизе, учету и  анализу обращения средств медицинского
   применения находится в  Хабаровске. Там есть аналитическая,
   микробиологическая лаборатории, а также фармакологическая, где
   проводится тестирование лекарств на животных.

   Во время плановых проверок мы смотрим условия хранения, сроки годности
   лекарств в  аптеках, берем образцы и  отправляем в  Хабаровск на
   экспертизу качества. Плюс на базе центра работает еще выездная
   экспресс-лаборатория, оснащенная оборудованием, позволяющим за считаные
   минуты без вскрытия упаковки определить качество медикаментов. В  2015
   году у  нас прошли испытания более 800 образцов различных лекарств,
   фальсификатов не выявлено.

   3779

   упаковок недоброкачественных лекарственных препаратов выявили за
   прошлый год аптеки и больницы в Приамурье только благодаря внутреннему
   контролю

   Фармацевтические организации ведь проводят еще свой, внутренний
   контроль качества лекарств, которые у  них в  обороте. При поступлении
   нового товара сверяют все с данными на сайте Росздравнадзора. За
   прошлый год аптеки и  медучреждения сами выявили 6 серий 8 наименований
   недоброкачественных препаратов  — это около четырех тысяч упаковок. Все
   уничтожили за счет производителя на нашей территории  — мы этот вопрос
   контролируем.

   С этого года нам дали право проводить еще выборочный контроль качества
   препаратов. Эта отдельная функция, которая выведена изпод действия
   294го ФЗ о  защите индивидуальных предпринимателей. По заданию
   Росздравнадзора мы можем теперь выходить в  аптеки, медучреждения и
   проверять качество лекарств без согласования с прокуратурой.

   — Проверить выборочно удается всего 3—5 процентов фармацевтической
   розницы. Результат  — это вполне допустимая средняя температура по
   больнице?

     Елена Вовк:  — По данным Росздравнадзора, только один процент всех
   выпущенных серий лекарственных препаратов в  России являются сегодня
   фальсифицированными. В  остальных случаях речь идет о
   недоброкачественности по различным показаниям. Это может быть и
   нарушение упаковки или маркировки. Оптовики реагируют быстро:
   отказываются работать с недобросовестными поставщиками. Конечно,
   встречаются и  настоящие фальсификаты. Три года назад выявили и  изъяли
   из реализации поддельный герцептин  — препарат, применяемый в
   онкологии.

   КОПИИ ПРОТИВ ОРИГИНАЛА

   — В  конце прошлого года Правительство РФ ограничило закупку мпортных
   лекарств, которые имеют дженерики российского производства, то есть
   более дешевые копии оригинальных препаратов. Это встревожило не только
   пациентов, но даже во врачебной среде вызвало неоднозначную реакцию.

     Елена Хон:  — Давайте сразу уточним: речь здесь идет только о  тех
   импортных лекарственных препаратах, которые закупают за счет бюджета,
   — для больниц, поликлиник и  социальных учреждений. Всего 282
   наименования. Это только те аналоги, которые выпускаются двумя и  более
   производителями Евразийского экономического союза, прошли клинические
   исследования и  одобрены Минздравом России. Импортные препараты, у
   которых аналогов нет, как закупались, так и  будут закупаться.

   — Многих интересует вопрос конкретно с инсулинами. У  нас в  области 23
   тысячи больных сахарным диабетом, из них более 8 тысяч  — на
   инсулинотерапии.

   60

   препаратов проверили разрушающим методом  в центре по экспертизе  в
   Хабаровске

   — Сегодня импортные высококачественные инсулины мы закупаем по
   международному непатентованному наименованию, а в  прошлом году было
   разрешено закупать по торговому. Потому что многие наши пациенты давно
   используют в  терапии эти инсулины, а переход от одной марки к  другой
   крайне нежелателен. Подбор дозы происходит только в  условиях
   стационара  — это отражается на уровне сахара в  крови и  может повлечь
   за собой развитие острых осложнений. На первое полугодие 2016го мы
   закупили на 30 миллионов рублей инсулинов, у  которых нет российских
   аналогов. И  они уже поставлены в  область. Пациенты, которые нуждаются
   в  импортных препаратах, ими обеспечены.

   — Читатели часто возмущаются тем, что из перечня жизненно необходимых
   лекарств убирают препараты, которыми они «давно лечатся и  которые
   помогают».

     Елена Хон:     — Над перечнем ЖНВЛП работают ведущие ученые и
   практики по разным направлениям медицины. В  этот список включают
   прежде всего лекарства с доказанной клинической эффективностью. Нам
   тоже иногда пациенты звонят: «Вот я получал триметазидин, он мне
   помогал, а его исключили…». Зато в  списке появились новые препараты.
   Нужно обратиться к  врачу, и  он подберет более эффективный. Человеку
   не надо будет принимать сразу по десять наименований лекарств, а
   достаточно будет одного-двух.

   ПОЧЕМУ ЛЕКАРСТВА НЕ ДЕЙСТВУЮТ

   — Раньше я пропивала курсом витамины, и  сразу улучшалось самочувствие.
   Сейчас после витаминотерапии эффекта никакого. Такое ощущение, что это
   пустышка,  — возмущена благовещенка Наталья  А.  Что делать, если
   лекарственный препарат «действует както не так»?

     Елена Вовк:     — Для начала надо посмотреть правильность назначения
   препарата врачом и, возможно, откорректировать схему лечения. Если у
   доктора появилось сомнение, что препарат не действует, в  каждой
   поликлинике и  больнице есть ответственное лицо, кто собирает такую
   информацию и  направляет нам. С  2009  года Росздравнадзор проводит
   мониторинг безопасности лекарственных средств на территории области. К
   сожалению, медики нам сигнализируют не всегда. Приходим с проверкой и
   видим: в  карточках пациентов есть записи, что лекарственный препарат
   отменялся по какимто показаниям, но нам эту информацию медучреждение не
   направило.

     Любовь Демченко:       — Если человек замечает, что лекарство на него
   не действует, то это далеко не всегда означает, что препарат поддельный
   или некачественный. Причины могут быть совершенно другие. Любой
   лекарственный препарат  — это химическое вещество. И  принимать
   одновременно более пяти наименований нежелательно  — нередко возникает
   резистентность к  препаратам. Возможно, таблетки, которые вы
   принимаете, между собой несовместимы  — инактивируются. Или препараты
   неправильно хранились.

   784

   лекарственных  препарата проверили  в экспресс-лаборатории  за 2015 год
   — фальсификатов  не выявили

   Я была свидетелем, когда люди в  аптеке набирают сразу порядка 30
   препаратов про запас. А  где они их хранят? Чаще всего в  холодильнике,
   чтобы не испортились. Но оптимальный температурный режим для разных
   лекарств даже в  холодильнике может быть разный: есть 2—8 градусов, а
   есть 8—15. Ампульный фуросемид в  холодильнике быстро
   кристаллизируется. Настойки, если их держать в  холоде, в  осадок
   выпадают.


     Ольга Невзорова:       — Очень часто мази и  таблетки, которые пьют
   каждый день, люди кладут на тумбочку или на подоконник  — чтобы всегда
   были под рукой. Мало кто задумывается, что этот препарат, может быть,
   надо хранить при температуре до 15 градусов  — не выше! А на
   подоконнике много света и  солнышко припекает. Диоксидин, если его
   всего на 30 минут оставить на свету, полностью дезактивируется  — в
   бутылочке остается просто вода.

   — Как правильно хранить лекарства?

     Любовь Демченко:       — Не всегда можно однозначно ответить на этот
   вопрос. Например, аллохол выпускают несколько производителей  — и
   каждый использует разные вспомогательные вещества. Поэтому один
   рекомендует до 12 градусов температуру хранения, а другой  — до 25
   градусов. Сегодня появилось много производителей лекарств, и  у
   каждого своя технологическая линия. Порой даже названия у  одного и
   того же препарата разные: в  аптеках видим рЕмантадин и  рИмантадин.
   Ктото решит  — подделка. Нет, не поделка. Производитель не может
   использовать торговую марку другого производителя. Раньше этого не
   было, а сейчас есть. Если подытожить, общий совет, как правильно
   хранить лекарства, только один: внимательно читайте упаковку и
   вкладыш, где производитель указывает условия хранения для данного
   препарата.

   Многие закупают лекарства впрок и потом неправильно хранят. Например, в
   кухоном шкафу над плитой. При длительном хранении некоторых препаратов
   в таких «тепличных» условиях могут произойти изменения их
   физико-химических, фармакологических и токсикологических свойств. В
   таблетках, суспензиях и настойках появляются продукты разложения и
   токсины. Это может привести к серьезным последствиям для организма.
   Самое обидное, что человек, принимая такие препараты, не будет даже
   догадываться, отчего он стал чувствовать себя еще хуже.

   Не все антигриппозные препараты убивают пандемический вирус H1N1

   Вирус гриппа каждый год мутирует, и  далеко не все противовирусные
   препараты, продаваемые в  аптеках, на него подействует. Покупать и
   пить наобум широко разрекламированные антигриппозные новинки не стоит.

   — Есть определенные препараты, которые исследовали специалисты на базе
   федеральных медицинских центров и  которые действительно чувствительны
   к  пандемическому штамму гриппа H1N1, что подтверждено лабораторным
   путем. Другие противовирусные препараты, которые мы употребляли раньше
   для лечения гриппа, к  данному вирусу могут быть нечувствительны,  —
   предостерегает

     Наталья Коротаева.   — Самостоятельно покупать в  аптеке
   антигриппозные препараты не следует. Представьте, если вы заразитесь
   гриппом, начнете пить лекарство, а оно не подействует. Пандемический
   тип H1N1, который сейчас циркулирует, вызывает опасные пневмонии  —
   течение болезни молниеносно. Утром ты еще ходил на ногах, к  вечеру
   слег и  можешь даже погибнуть.

   — Прививаться от гриппа уже поздно, а можно ли защититься от осложнений

   — Можно, если сделать прививку от пневмококковой инфекции  — это вид
   инфекции, который вызывает отиты, бронхиты, трахеиты и  самое страшное
   осложнение  — воспаление легких. Вакцина очень эффективна. Всем детям
   до года прививки делаем бесплатно. Остальным детям и  взрослым можно
   привиться за счет личных средств. Вакцин два вида: Превенар 13 ставится
   один раз и  дает пожизненный иммунитет, Пневмо  23 требует ревакцинации
   через три года. Но сначала надо сходить к  врачу и  уже потом покупать
   вакцину. Без рецепта ее не продадут. С  собой надо иметь небольшой
   термос и  в  течение 48 часов с этой вакциной прийти в  поликлинику.
   Врач обязательно посмотрит чек, в  какой аптеке вы купили вакцину и  не
   пропущены ли сроки. Это очень важно. Если вакцина пролежала у  вас дома
   неделю, то прививку вам никто не поставит — опасно!

   Если купили лекарство и возникают сомнения, наберите в поисковой
   системе на сайте Росздравнадзора наименование и получите информацию,
   начиная с 2009 года, по всем производителям и сериям — был ли
   забракован или приостановлен этот препарат и по каким показателям.

   Ирина Ворошилова

   [1]/[2] Амур[3] Камчатка[4] Магадан [5]Сахалин[6] Приморский[7]
   Хабаровск[8] Саха (Якутия) [9]Еврейская автономная область[10] Чукотка

     * [11]НОВОСТИ
     * [12]РАБОТА
     * [13]КУРСЫ ВАЛЮТ
     * [14]ГОРОСКОП
     * [15]ИГРЫ
     * [16]ПОГОДА
     * [17]САЙТЫ
     * [18]СПРАВОЧНИК
     * [19]КАРТЫ

   Другие новости

   Другие новости

References

   Visible links
   1. http://vostoka.ru/
   2. http://vostoka.ru/amur.php
   3. http://vostoka.ru/kamchatka.php
   4. http://vostoka.ru/magadan.php
   5. http://vostoka.ru/sakhalin.php
   6. http://vostoka.ru/primorsky.php
   7. http://vostoka.ru/khabarovsk.php
   8. http://vostoka.ru/sakha.php
   9. http://vostoka.ru/eao.php
  10. http://vostoka.ru/chukotka.php
  11. http://vostoka.ru/
  12. http://vostoka.ru/work.php
  13. http://vostoka.ru/currency.php
  14. http://vostoka.ru/horo.php
  15. http://vostoka.ru/games.php
  16. http://vostoka.ru/wheather.php
  17. http://vostoka.ru/sites.php
  18. http://vostoka.ru/company.php
  19. http://vostoka.ru/maps.php

   Hidden links:
  21. http://vostoka.ru/
