Детки в банках: для журналистов АП провели экскурсию по анатомическому музею
АГМА (фото 14+)

Детки в банках: для журналистов АП провели экскурсию по анатомическому музею
АГМА (фото 14+)

   Анатомический музей Амурской медицинской академии считается одним из
   лучших на Дальнем Востоке. Здесь собраны сотни уникальных экспонатов —
   от почечных камней, извлеченных благовещенскими хирургами во время
   операций, до младенцев с различными уродствами, появившихся на свет в
   роддомах Амурской области. Сотрудники кафедры анатомии и оперативной
   хирургии провели для журналистов АП экскурсию, показали легкие
   курильщика и сделанную своими руками злокачественную опухоль,
   рассказали, к чему может привести прием снотворных во время
   беременности и кто придумал выкапывать трупы, чтобы изучать
   человеческий организм.

   Сердцем музея, бесспорно, считается коллекция из 94 натуральных
   препаратов врожденных уродств плодов и новорожденных детей. За
   стеклянной витриной, которая сразу вызывает шок у всех новых
   посетителей, — банки с младенцами-гидроцефалами, без рук или со
   сросшимися грудными клетками. Все они родились в Приамурье.

   — Уродами становятся из-за различных мутаций, возникающих спонтанно,
   из-за вредных привычек родителей — алкоголь, наркотики, курение, —
   объясняет зав кафедрой анатомии и оперативной хирургии, кандидат
   медицинских наук, доцент Сергей Селиверстов. — Уродами рождаются 1—4
   процента детей от основного числа новорожденных. Это норма, увеличения
   нет и, думаю, в ближайшее время не будет.

   После экскурсии в анатомический музей АГМА многие амурчане переходят на
   здоровый образ жизни


   Младенцев в колбах называют препаратами, иногда — экспонатами. «Потому
   что это не дети, это биологический объект», — объясняют сотрудники
   музея. Есть здесь экспонаты с отсутствием головного мозга — ученые
   замечают, что это достаточно распространенное явление. Есть образец с
   врожденной опухолью, внутри которой оказалось 17 уродливых зачатков рук
   и ног. Есть дети, сросшиеся грудными клетками, головами или с одним
   сердцем на двоих — такие аномалии единичны. «В отдельных случаях, когда
   органы функционируют нормально, дети выживают. Вы слышали про Машу и
   Дашу Кривошляповых? — спрашивает старший преподаватель кафедры Надежда
   Амбросьева. —  У них было сращения брюшной полости, таза и нижних
   конечностей. Прожили женщины 53 года. Известны также Зита и Гита
   Резахановы . У них также было тазовое сращение, в 2003-м году их
   разделили. Но Зита умерла 3 месяца назад».

   Через несколько лет аукнулась в Приамурье авария на Чернобыльской АЭС:
   по переселению жители близлежащих к Чернобылю районов попали в наш
   регион. «Вот этот препарат 1991 года рождения, — Надежда Петровна
   показывает на младенца с недоразвитыми конечностями (на главном фото).
   — Он родился у девушки, которая в 86-м получила дозу облучения, и у
   амурского парня. У плода нет рук и множественные пороки развития
   сердца. Другой экспонат был зачат в Чернобыле в марте 86-го. Женщина
   приехала к нам на втором месяце беременности, ребенок родился глубоким
   уродом: множественные патологии развития лица, внутренних органов, даже
   петли кишок находятся в грудной полости.

   Циклоп, жертвы вредных привычек и снотворного

   В анатомическом музее собраны как распространенные уродства, так и
   редчайшие образцы. Например циклоп. «Он уникален, так как таких
   аномалий практически не встречается. Единственный глаз у него состоит
   из двух слипшихся глазных яблок — два зрачка, две радужки и так далее»,
   — увлеченно рассказывает Надежда Амбросьева, которая много лет
   занимается музейными экспонатами, реставрирует их, поддерживает порядок
   и проводит экскурсии. — Этот препарат поступил к нам в 2004 году, его
   мама находилась в местах лишения свободы, много курила и употребляла
   наркотики.

   Уродства и аномалии встречаются не только у детей неблагополучных
   родителей, но и вполне нормальных. Женщины болеют во время беременности
   краснухой и корью, сейчас по планете стремительно распространяется
   вирус Зика: у переболевших им рождаются микроцефалы — дети с маленькой
   головой. Также уродства возникают, если женщина принимает лекарственные
   препараты, гормональные, антибиотики. Особенно опасно снотворное,
   считают медики. «Седативные средства во время беременности отрицательно
   влияют на развитие лица и конечностей. В ФРГ с 57-й по 64-й годы
   выпускали препарат талидомид, который давали беременным в виде
   успокоительного и снотворного. В итоге в стране родилось 10 тысяч детей
   с недоразвитыми конечностями», — рассказывает Надежда Петровна, попутно
   демонстрируя  эту страшную аномалию.

   Диагностика шагнула вперед

   Один из ярких примеров, к чему может привести чрезмерное употребление
   пива, находится к прямоугольной банке на подоконнике. Это гигантский
   гидроцефал, который, к слову, еще целый месяц жил после рождения.
   «Ребенок родился у 19-летних родителей — пивных алкоголиков — с
   водянкой головного мозга и спинномозговой грыжей. Он мог лежать только
   на боку, из-за чего с левой стороны образовались пролежни, а правую
   парализовало. Поскольку вода сдавливала центры сердечной и дыхательной
   деятельности, ребенок умер».

   Анатомическому музею Амурской медакадемии в этом году исполнится 64
   года — он существует со времен основания вуза. Сейчас коллекция
   препаратов пополняется медленнее. С одной стороны, из-за нюансов
   современного законодательства, с другой —  перинатальная диагностика за
   полвека шагнула далеко вперед. Многие отклонения в развитии эмбриона
   сегодня видны уже на ранних сроках беременности, и женщине делают
   аборт.

   Хирурги творят чудеса

   — Есть уродства — это тяжелые отклонения, не совместимые с жизнью. А
   есть аномалии развития, которые можно устранить хирургическим путем, —
   объясняет Надежда Амбросьева. — Дети рождаются живыми, по достижению
   определенного возраста им делают операции — например, исправляют волчью
   пасть, заячью губу.

   Над витриной с препаратами несколько портретов. «Так выглядели бы люди,
   если бы врожденные аномалии не оперировали. Но на улице вы такого не
   встретите — пластические хирурги творят чудеса», — дополняет Сергей
   Селиверстов.

   Бальзамировать — не огурцы солить

   Бальзамирование — сложный технический процесс. «Это не огурцы солить, —
   шутят преподаватели, — это целая наука». Препараты сначала
   реставрируют, а затем помещают в емкость с формалином. «Формалин —
   это 40-процентный раствор формальдегида — яда, который убивает все
   живое, — объясняет Надежда Амбросьева. — Поэтому работа у нас очень
   вредная. В советское время нам выдавали музейные банки, во время
   перестройки поступления прекратились. Дошло до того, что мы стали
   заказывать в зоомагазинах квадратные аквариумы. Некоторые препараты в
   них и хранятся. Но они одноразовые, если нужно поменять раствор,
   аквариум приходится разбивать и заказывать другой:  передвижений они не
   выдерживают. А в круглых аквариумах невозможно зафиксировать препарат и
   к тому же идет искажение изображения. В этом плане банки лучше и
   долговечнее, и к нашей радости в позапрошлом году благодаря ректору
   АГМА Татьяне Владимировне Заболотских нам выдали 30 специальных
   музейных баночек.

   Лёгкие курильщика

   Один из первых стендов музея — с внутренними органами, как здоровыми,
   так и с патологиями. Особый интерес традиционно вызывает колба с
   легкими. «Вот кусочек легкого некурящего человека, дырочки — это
   просветы бронхов и сосудов малого круга кровообращения, — говорит
   Надежда Петровна, показывая на светлый пористый орган, затем
   поворачивает банку, и с другой стороны оказывается темный, почти черный
   образец. — А это легкое курильщика — в условиях дефицита кислорода под
   воздействием никотина активизируются фибробласты — клетки, которые
   синтезируют соединительную ткань. Возникает пневмосклероз,
   пневмоцирроз, и человек умирает. У курильщиков в 8 раз чаще возникает
   рак легкого». Есть здесь печень алкоголика, пораженная циррозом, и
   сердце с ожирением. Есть почка любителя выпить — она в два раза меньше
   половины здоровой почки.

   Сложнее всего студентам дается мозг

   Анатомия — сложный предмет, так как сложнее устройства, чем человек, на
   свете не найти. Но труднее всего студентам дается изучение мозга. «Мы
   изучаем головной мозг полгода, и рисуем его, и лепим из пластилина —
   все равно не просто разобраться в нем», — говорит Сергей Сергеевич. «В
   Санкт-Петербурге есть Институт мозга, — продолжает Надежда Петровна. —
   Более полувека им заведовала Наталья Бехтерева. Когда перед смертью ее
   спросили, разгадала ли она тайну мозга, ученый ответила: «Нет. Мозг
   непознаваем, и люди никогда его не поймут. Вот и нашим студентам мозг
   дается сложновато».

   Вены красим в синий, артерии — в красный

   Некоторые препараты преподаватели и студенты раскрашивают специальной
   смесью из гуаши и желатина. Красным — артерии, синим —  вены, желтым —
     нервы, зеленым — протоки, троичные нервы. Это — лицо человека без
   кожи, все настоящее, кроме глаза. После смерти роговица мутнеет, и для
   эстетичности глазное яблоко заменяется искусственным.

   Мумия переношенного младенца из 60-х

   В маленьком гробике, обитым красным бархатом, покоится тело
   переношенного младенца. Его забальзамировали как египетскую мумию в
   1963 году. «Этот мальчик- гигант родился путем кесарева сечения весом в
   6,5 кг, мама переносила его в утробе, — делится Надежда Петровна. —
   Женщины часто думают, что чем дольше ребенок сидит в утробе матери, тем
   будет больше и здоровее. Но глубоко ошибаются. Большой ребенок требует
   больше кислорода, а объем циркулирующей крови в организме матери 4,5—5
   литров. У плода возникает гипоксия, и он умирает».

   Сердце справа — это норма

   Мумифицированные останки мужчины, у которого сердце располагалось с
   правой стороны. Медработники акцентируют: это вариант нормы, а не
   аномалия. Обычно у таких людей все внутренние органы располагаются
   зеркально: сердце, селезенка с правой стороны, печень с левой.

   Диафрагма своими руками

   Чтобы легче понять устройство человека, студенты мастерят поделки из
   любых подручных материалов — делают даже папье-маше из туалетной
   бумаги. Вдоль коридора располагаются столы с хэнд-мэйд-творчеством.
   Вот, к примеру, пластиковая бутылка с женской головой в розовом парике.
   С ее помощью можно посмотреть, как работает диафрагма.

   Деревянная щитовидка и сосуды из папье-маше

   Есть модели сосудистой системы, чтобы лучше запомнить, какие сосуды
   отходят от аорты. Есть даже матка, сделанная своими руками. Симпатичная
   «осьминожка» на ней оказалась карциномой — злокачественной опухолью. А
   самая первая поделка — щитовидная железа из дерева (справа).

   Давать трупам имена не прилично!

   Напротив — витрина, за которой скелет читает учебник. «Время чертит
   книгу жизни на костях человека, — говорит Сергей Селиверстов. — По
   этому скелету видно, что у человека дистрофия голени, видимо, был
   остеомиелит». Сейчас закон запрещает брать трупы людей для практических
   занятий, студенты работают на старом материале и скоро, переживают
   преподаватели, придется познавать анатомию на искусственных телах или,
   что еще хуже, — на компьютере. «Студент смотрит в 3D, все объемно,
   красиво, а подходит к трупу и сердце найти не может».

   Студенты-медики дают трупам имена, но преподаватели категорически
   против такого «панибратства». «Мы стараемся воспитывать уважительное
   отношение к человеческим останкам, — объясняет Надежда Петровна. —
   Каждый человек был чьим-то сыном, отцом, и нужно относиться к нему с
   благодарностью — его тело помогает врачам изучать анатомию, лечить
   людей».

   Амурский ученый оставил на кафедре свое настоящее сердце

   Мемориальный комплекс, посвященный профессору Владимиру Протасову,
   долгие годы руководившему кафедрой анатомии. Здесь выставлены его
   фотографии, рабочие бумаги, инструменты, а также посмертный слепок
   лица, кисти руки. «Когда он умирал, завещал оставить в академии и свое
   сердце. Владимир Яковлевич заведовал кафедрой с 1961 по  1989 год,
   основал анатомическую школу, мы все его ученики», — с гордостью говорит
   нынешний руководитель кафедры Сергей Селиверстов.

   Ученый-энтузиаст собирал материал на кладбищах

   В холле — огромная картина, на которой изображен Андрей Везалий —
   нидерландский врач, основоположник научной анатомии, живший в XV веке.
   «Он одним из первых стал изучать человеческий организм путем вскрытий.
   Везалий тайно выкапывал трупы на кладбище, приносил домой и
   препарировал, что было запрещено инквизицией. Изобрел скальпель и
   пинцет, написал несколько трудов о строении человеческого тела, —
   говорит Сергей Сергеевич».

   Лучше один раз увидеть: АГМА приглашает на экскурсии

   Анатомический музей кафедры анатомии и оперативной хирургии  предлагает
   экскурсии для учащихся средних школ, студентов, а также взрослого
   населения Амурской области. Цена символическая — 200 рублей с человека.
   Однако сотрудники кафедры проводят множество благотворительных
   экскурсий, за что имеют благодарности от властей города и области. «Мы
   принимаем детей с 14 лет. Экскурсия получается направленной на
   пропаганду здорового образа жизни — посетители видят, к чему могут
   привести вредные привычки, очень впечатляются витриной уродств, черными
   легкими курильщика. Нужно отметить, что сейчас молодежь стала меньше
   курить. Если раньше из группы студентов коллежда курила половина, то
   сейчас — 1-2 человека», — рассказывают сотрудники кафедры анатомии.

   Музей расположен по адресу: Благовещенск, ул. Горького, 103. Работает с
   понедельника по субботу с 14 до 17 часов. Телефоны для справок: 8 (914)
   393-49-07, 8 (4162) 31-90-34.

   Марина Москалюк

   [1]/[2] Амур[3] Камчатка[4] Магадан [5]Сахалин[6] Приморский[7]
   Хабаровск[8] Саха (Якутия) [9]Еврейская автономная область[10] Чукотка

     * [11]НОВОСТИ
     * [12]РАБОТА
     * [13]КУРСЫ ВАЛЮТ
     * [14]ГОРОСКОП
     * [15]ИГРЫ
     * [16]ПОГОДА
     * [17]САЙТЫ
     * [18]СПРАВОЧНИК
     * [19]КАРТЫ

   Другие новости

   Другие новости

References

   Visible links
   1. http://vostoka.ru/
   2. http://vostoka.ru/amur.php
   3. http://vostoka.ru/kamchatka.php
   4. http://vostoka.ru/magadan.php
   5. http://vostoka.ru/sakhalin.php
   6. http://vostoka.ru/primorsky.php
   7. http://vostoka.ru/khabarovsk.php
   8. http://vostoka.ru/sakha.php
   9. http://vostoka.ru/eao.php
  10. http://vostoka.ru/chukotka.php
  11. http://vostoka.ru/
  12. http://vostoka.ru/work.php
  13. http://vostoka.ru/currency.php
  14. http://vostoka.ru/horo.php
  15. http://vostoka.ru/games.php
  16. http://vostoka.ru/wheather.php
  17. http://vostoka.ru/sites.php
  18. http://vostoka.ru/company.php
  19. http://vostoka.ru/maps.php

   Hidden links:
  21. http://vostoka.ru/
